Todos los personajes que aparecen en esta historia tienen más de 18 años. Esta historia no tiene ninguna relación con personas, organizaciones, eventos o incidentes reales.
¿Por qué no está conectando?
¡Dios mío!
Hola.
¡Te estoy hablando!
¡No me ignores!
¡¿Qué está pasando?!
¡Este teléfono no
se está conectando!
Eres de por aquí, ¿verdad?
Nunca he visto a nadie usarlo.
Por eso odio el campo.
¿A dónde quieres llamar?
Si sabes que es pequeño,
¿por qué entraste?
¿Me llamaste, no?
¿Quién eres?
Me llamo Sachi.
Soy la nieta de la familia Seno.
Bueno, mis padres se fugaron para
casarse, así que no nos conocemos.
Escuché que Kouzou-san falleció.
Así que vine en lugar de mi mamá.
Seno es mi familia.
Así que llévame ahí.
Quiero ir a la casa
de mi amigo, ¿sabes?
¡Oh!
Algo se cayó.
Tú... Esto es...
Aunque eres un niño, todos
los chicos son iguales.
Iba a ir a su casa para devolver
lo que acabo de pedir prestado.
Parece que algo está
bloqueando la puerta.
Ah, mi red para insectos...
Parece que tengo que
abrirlo desde afuera.
¿¡Eh!?
Ah...
¿Cómo es posible que
una madonna como yo...?
...¿puede estar encerrada con
este niño pervertido?
¡Mi pureza está en peligro!
¡Caray! ¡Hace tanto calor!
¿P-por qué te estás
desvistiendo?!
¡Quítate la ropa tú también!
Te va a dar un golpe de calor.
¡De ninguna manera!
¡No estoy excitada para nada! ¡Además,
alguien podría entrar en cualquier momento!
Verte desnuda siendo una mocosa
como yo no me excita para nada.
¡Eres tan terco!
¡Eres tan molesto!
¡Caliente! ¡Caliente!
No me hagas las cosas difíciles.
¡Está bien! ¡Me voy a desnudar!
Aunque soy la chica más
popular de la escuela...
Eres demasiado narcisista.
¡No mires por aquí!
Ah, pero...
¡Se siente genial!
Si lo hubiera sabido, debería
haberme desnudado mucho antes...
Oye.
¡No me mires así!
No, no te estoy mirando.
¡Mentiroso!
¡Me estás mirando con deseo!
¡No!
¡Hay un insecto!
¡No puedo!
¡No!
¡Haz algo!
¡Por eso odio el campo!
¡Oye! ¡Tú...!
¡Tenemos que salir de aquí!
¡S-Sí!
Solo... un poco... más lejos...
¿¡Oye!?
¡Tocaste mi pecho!
Perdón, no tengo equilibrio.
¡Por favor, ten cuidado! ¡Caray!
El aroma de una chica...
Está delicioso, ¿verdad?
¿Estabas haciendo algo?
¡No! Yo no estaba...
No he hecho nada, de verdad.
¿Eso es verdad?
La luz del sol está
poniéndose más intensa.
Si no nos vamos pronto, ¡puede que
los dos terminemos deshidratados!
¡S-Sí!
¡Solo un poco más y ya llego!
¡Oye!
¿Cuánto tiempo vas
a seguir jugando?
¡No es eso!
¿Estás bien?
Estamos tan sexys, ¡incluso
cuando nos quitamos la ropa!
¡Si no abrimos pronto,
podríamos quemarnos!
Te preocupas demasiado.
¡Pero...!
¿Eh?!
Tú... Eso es...
Es porque nuestros
cuerpos se están tocando.
Realmente me importas.
Entiendo.
¿Por qué solo estás parado ahí?
Tenemos que salir de
aquí de inmediato.
¡Por favor, no te des la vuelta!
¡Entiendo!
Como pensé, es más
estable de esta manera.
Un poco más...
Sus pezones están rozando...
...mi espalda.
¡Todo su cuerpo es tan suave!
Casi llego, ¡y aún así...!
¡Hey! ¡No te muevas!
¿¡Eh?!
¡No me toques!
Solo te toqué por accidente...
¿Por qué estás reaccionando así?
Lo hiciste tú misma...
Me tocaste, ¿verdad?
¡Tú...!
¡Ella lo hizo sola...!
Oye, ¿quieres ver mi vagina?
Uno, dos...
Eso... Tú...
¿Nunca has visto el cuerpo desnudo de
otra persona, aparte de tu familia?
¡Por supuesto!
Solo los has visto en
revistas porno, ¿verdad?
¡Cállate!
¿No miras demasiado?
¡Tú también!
- ¿Quieres tocarlo?
Tócalo más.
Tú también, mételo más profundo.
¿Las chicas hacen esto también?
Es porque tengo calor.
Entonces, eh, ¿quieres
meterlo un poco?
¡Lo voy a meter!
Solo la puntita, ¿sí?
¡No va a entrar!
¡Qué dolor!
¡Ya está aquí!
¡Mételo aquí!
Esto es vergonzoso,
¡así que apúrate!
Esta vez...
Solo la punta, ¿entiendes?
¡Entiendo!
¡Detente!
¡Eso es suficiente!
¿S-Sólo esto?
¡Acordamos solo "la punta"!
Entiendo, pero...
¡Esto es incómodo!
-¡Esto es incómodo!
Oye, tú también estás
sufriendo, ¿verdad?
Sí, pero...
Solo podemos tener sexo
cuando seamos adultos...
¡Alguien viene!
¿¡En una situación como esta?!
¡Si no nos agachamos,
podrían vernos!
Espera un momento...
Ahora estamos a salvo.
¿Qué es seguro?
Tú... ¡Le has echado
todas las ganas!
¡Lo siento!
¡Lo sacaré de inmediato!
Eso es suficiente.
Ya lo metiste,
¿qué podemos hacer?
Por eso, ¿verdad...?
¡Hace tanto calor adentro y
afuera que me voy a derretir!
¡No te di permiso para
tocarme los pechos!
¡Cállate! ¡Cómo
podría soportarlo!
Qué raro, aunque no nos
conocemos, estamos teniendo sexo.
¡Tú también lo estás
disfrutando, ¿verdad?!
¡Me estoy insolando, sabes!
¡No me presiones!
¡Se siente bien!
¡No voy a perder!
¡Tú...!
¡Siendo tan engreído!
¡No seas tan rudo!
Ah... No más...
Algo va a salir...
Yo también me estoy viniendo...
Juntos, así...!
¡Vamos a corrernos los dos!
¡Esto es una locura!
¡Se siente tan bien!
¡Yo también me sentí bien!
Parece que nadie más va a venir.
Ah, la red se ha soltado.
¿Quieres seguir
haciéndolo en mi casa?
Solo bromeo.
Sí.