Todos están familiarizados con este tipo de juegos.
El héroe, Tomochiro, ha sido invocado.
Juntos, han formado el
Esquipo de Amigos Invencibles.
En uno de esos juegos, yo era el héroe y había comenzado un viaje...
Aquí comienza el viaje de los 6 adorables guerreros.
Un viaje con 6 adorables guerreros.
¡Ha aparecido el enemigo gárgola!
¡La gárgola ataca!
La gárgola se ha dividido en dos.
Probablemente todos están familiarizados con la experiencia de un RPG mostrada hasta ahora.
Tomochiro,
el Héroe
Pero lo que tengo frente a mí es...
Realmente he sido invocado a un mundo RPG verdadero.
Esto no es un juego en absoluto.
Me pregunté, "¿Por qué yo?"
¡Alice!
¡Frey!
Todo fue por hacer algo que solo yo podía hacer.
No podemos perder. Tenemos el poder de Tomohiro-sama con nosotras.
¿Qué es eso?
¡Por mi mandato, magia en mi interior, infúndete en mi espada!
¡Bienvenido al Mundo de la Poligamia!
Esta es una historia que precede al tiempo de este reino.
Una historia de hace un mes.
Juramos ante Dios.
Nos ofrecemos como las esposas de Tomohiro-sama.
Juramos que viviremos juntas, compartiendo nuestra felicidad y tristeza, protegiéndonos mutuamente.
Mi nombre es Alice Erzan.
Mi nombre es Frey Ringitt.
Alice... Frey...
Mi nombre es Tomohiro Kutsuki.
Hasta hace poco, solo era un otaku de historia feudal sin suerte con las mujeres.
Eso fue hasta que fui envuelto por una extraña luz blanca...
Y fui invocado desde mi mundo a este,
un mundo llamado Euniphonia.
Y ahora estoy aquí... con dos mujeres hermosas...
¿Tomohiro Kutsuki-sama?
¿S-Sí?
¿Nos tomarás como tus esposas, jurando vivir con nosotras y superar todas las dificultades juntas?
¡Y-Yo lo juro!
¡Qué giro inesperado!
Ustedes dos son tan hermosas...
¿Realmente están bien haciendo esto con un tipo como yo?
A-Aunque soy tu esposa,
no me mires tanto. ¡Idiota!
L-Lo siento.
Por Dios, ten algo de confianza en ti mismo. ¡Eres el
héroe que invocamos de otro mundo!
Así es. Tu semen aumentará significativamente
s nuestros poderes mágicos.
Por favor, Tomohiro-sama. Dispara todo tu semen dentro de nuestros cuerpos.
Haremos cualquier cosa para que eso ocurra.
¡Alice... Frey!
¡Así es! Mi semen tiene la habilidad de aumentar los niveles de magia de las personas.
Todo esto es por recuperar el reino de Euniphonia de los Cuatro Celestiales y protegerlo.
A-Alice...
Tomohiro-sama, perdón por ser tan sucia.
Solo me gusta mucho tu pene.
Y cómo decirlo... ¡No puedo resistir el fuerte olor que emana de él!
Princesa, en las leyendas dicen que el pene del héroe está cubierto de un fuerte afrodisíaco.
¿A-Afrodisíaco?
Bueno, entonces te ayudaré.
¿Frey, tú también?
¡Ustedes dos... son simplemente increíbles!
El afrodisíaco se siente más fuerte ahora que su pre-semen y sudor se están mezclando.
¡Vamos, dispáralo! ¡Rocía tu semen sobre nosotras! ¡Contenerte es inútil!
¡Para nuestra primera noche juntos, esto es bastante intenso!
La fuente de nuestro poder, tu semen, está almacenada en esos testículos.
¡Se siente bien! ¡Realmente se siente bien!
¡Eso me hace feliz! ¡Haré lo mejor que pueda!
¡Nos convertiremos en esposas de las que puedas estar orgulloso!
¡Voy a correrme!
¡Su vara de carne está temblando!
¡Princesa, rápido! ¡Tómalo todo!
Lo siento, Frey, iré primero.
¡Tomohiro-sama! ¡Danos ese jugo de amor!
¡Dispáralo!
¡Correrse... correrme!
¡Es tan caliente!
¿Entonces, este es el poder de su semen?
¡Solo con que su semen me toque,
mi cuerpo se está calentando!
Está caliente...
¡Es tan caliente! Mi mitad inferior está...
¿Qué es esta sensación?
¡Lo quiero... lo quiero dentro!
¡Dentro! ¡Mételo dentro!
¡Es tan grande!
Si solo es de este tamaño, puedo soportarlo.
¡Lo siento, Frey! ¡No puedo parar!
¡Soy tu esposa! ¡Mételo tan profundo como quieras!
Nunca supe que hacerlo por primera vez se sentiría tan bien...
Frey, ¿te duele?
No, el semen de su vara de carne está siendo absorbido por mi vagina, así que...
¡Va a explotar!
¡Vaya... qué intenso!
¡No te preocupes, Princesa! Pronto...
¡Tomohiro, córrete! ¡Date prisa y córrete!
¡Me estoy volviendo loca!
¡Voy a correrme!
¡Eso es! ¡Córrete!
¡Si no lo haces, yo me correré!
¡Me estoy corriendo!
¡Tu semen está bombeando dentro de mi útero!
¿Frey?
¡No me mires!
¡Está entrando! Con mi útero lleno de su poder... ¡me estoy corriendo!
To-Tomohiro, estoy bien.
Por favor, atiende a la Princesa...
¡To-Tomohiro-sama!
A-Alice...
Esta es mi primera vez.
Te la ofrezco a ti.
¡Tomohiro-sama!
El pene de Tomohiro-sama está yendo
más y más profundo dentro.
¡Profundamente dentro de la vagina de una de sus esposas!
¡Tomohiro-sama!
¡Alice!
¡Perdón por dejar salir una voz tan subidas de tono!
¡Tomohiro-sama! ¡Lo siento! ¡Lo siento!
¡Alice, tu interior se siente increíble!
¡Quiero ir más profundo!
¡T-Tomohiro, sé más suave!
Está bien, Frey.
Cada vez que su pene se mueve, la magia está siendo bombeada dentro de mí.
¡Siento que llega hasta mi núcleo!
¡Se siente demasiado bien, voy a correrme!
¡Puedo sentir tu pene hinchándose dentro de mí!
Vas a correrte, ¿verdad?
Está bien. ¡Córrete cuando quieras y tanto como quieras!
¡Princesa!
¿F-Frey?
Te ayudaré.
Vamos, Tomohiro. Córrete dentro de ella.
¡Córrete por toda ella!
El pene de Tomohiro-sama es... es...
¡Mi vagina se está mojando tanto, no tengo suficiente!
¡Alice... Alice!
¡Está saliendo!
¡Tomohiro-sama! Mi cuerpo no para de temblar.
¡Tu semen sigue saliendo y saliendo!
¡Sigo corriéndome! ¡No puedo parar! ¡Se siente tan bien!
Así es. ¡Dale todo tu semen a la Princesa!
¡Córrete! ¡Córrete!
¡Está saliendo!
Estoy tan feliz de poder tomar todo su semen.
– ¡Alice!
– ¡T-Tomohiro!
– ¡Tomohiro-sama!
¡Te amo!
Y así, me convertí en su esposo y, finalmente, en el
héroe que salvaría este mundo con semen.
¡Toma esto!
Alice y compañía han recibido un gran golpe.
Parece que ella puede cambiar la estructura de su cuerpo con magia.
¿Eh? ¿Qué vamos a hacer?
¡Maldita sea!
Frey y yo tenemos la magia que hemos adquirido de Tomohiro-sama.
Usaremos eso...
Alice, Frey...
¿Pueden aumentar la magia en sus armas?
Si liberan la magia almacenada en sus cuerpos
hacia sus armas de una vez, entonces...
¡Su poder de ataque aumentará drásticamente!
Entendido. No hay otras opciones.
Todos los demás, apóyenlas.
¡Entendido!
¡Cielo y Tierra, todos los espíritus divinos,
por favor dennos su fuerza!
¡Fin de la línea!
¡No te dejaré! ¡Oh, viento, aléjalo!
¡Relámpago, despedázalo!
¡Plagas entrometidas!
¡Ahora!
¡Magia, reúnanse en la punta de mi espada!
¡Y expulsen la oscuridad!
¿¡Qué!?
¡Lo logramos!
P-Por meros humanos...
¡Imposible! He sido...
Todo esto es por el semen de Tomo-kun.
¡Bien!
Señor Héroe...
Alice, ¿qué pasa?
¿Q-Q-Qué es esto!?
Por ahí Baño al Aire Libre
Reservado por: Grupo de Alice
¡Esto es el paraíso!
Tras derrotar a una de los Cuatro Celestiales, Nemone,
las gárgolas huyeron.
Me pregunto si esta área finalmente volverá a ser pacífica.
Todo lo que termina bien, está bien.
¡Sí, sí!
¡No todo está bien!
Ella tiene razón. Nada se ha resuelto.
¿Alice-sama?
¿No es algo bueno que tus pechos se hayan agrandado?
Ojalá pudieras compartir algo de eso conmigo.
¡Si eso fuera posible, ya lo habría hecho!
M-Me da vergüenza pensar qué pasaría si le mostrara a Tomohiro-sama este pecho sucio mío...
Rachel, ¿qué crees que causó esto?
Creo que algo similar le pasó a los Cuatro Celestiales.
Probablemente hubo demasiada magia involucrada y la magia sobrante se quedó en sus cuerpos.
Para ellos, sus músculos se fortalecieron, pero...
Para ustedes dos, parece que sus pechos se agrandaron.
¡S-Sus pechos estaban...
Pero... sabes...
¿No es esto algo bueno?
Hubiera sido peor si tu estómago o cara se agrandaran.
¡Rebote, rebote!
E-Eso es cierto...
Además...
Tomo es un amante de los pechos...
¿Entonces no deberías estar feliz por esto?
– ¡Es-Espera!
¡Para! ¡No los frotes! ¡No! ¡Para!
¿Eh? ¿Qué es esto? Tus pezones se están endureciendo. ¿Te está excitando esto?
¡No, no es cierto! ¡Para de mentir!
Entonces, cuando se agrandan tanto,
se vuelven más sensibles, ¿eh?
¡Tatiya, para!
¡Para de hacer esto! ¡Ambas somos chicas!
¡Para de frotarlos!
¿Qué están haciendo allá?
¿En serio?
¿Realmente hay una forma de volverlos a la normalidad?
¡Dinos, Rachel!
Para eso, necesitarán la ayuda de su esposo.
¿Tomohiro-sama?
Entonces, la verdad es...
¿Tenemos que hacer eso?
Sí.
De hecho, ya que estamos, ¿qué tal si lo hacemos todas juntas?
¿Juntas?
¿Eh? ¿Qué está pasando?
Hemos decidido tomar prestado el baño de hombres hoy.
Hola.
Por favor, mi amor.
¿Quieres que te corte?
Estoy tan emocionada.
Tomohiro-san, por favor quédate quieto.
Terminará pronto.
¿Eh? ¡E-Espera!
¿Tú eres yo? ¿Y tú eres yo?
¡Vaya, realmente dividiste a Tomohiro en tres!
Parece que la magia de clonación funcionó.
¿M-Magia de clonación?
¡Sí!
Puede parecer extraño compartir
la vista y otras sensaciones
entre los tres, ¡pero te
acostumbrarás en poco tiempo!
Bien, ahora Tomohiro-san, ven por aquí.
¡O-Oye!
Tú estás aquí.
¡Serás nuestro esposo por hoy!
E-Espera, esto es...
Eres un clon, así que esto no cuenta como engaño, ¿verdad?
¿E-Engaño?
Olvídalo. Solo haz lo que te dicen.
¿No lo sabías? Las chicas del sur son mucho
más agresivas de lo que pensarías.
¡Vaya! Aunque es un clon,
¡esta parte de él se siente como la real!
El verdadero
Eh... Todavía no entiendo realmente qué está pasando...
Entonces... para recuperar
nuestros pechos normales,
parece que tenemos que hacer
muchas cosas subidas de tono.
No tengo placer en m-mostrarte
esta vista subidas de tono,
pero no tengo opción. ¡Tomaré
prestado tu poder, Tomohiro!
¿Pero qué pasa con los clones?
Tras la batalla de hoy, entendiste que tu semen amplifica enormemente los poderes de Freya y Alice, ¿verdad?
S-Sí...
Considerando que seguiremos luchando contra los Cuatro Celestiales, necesitamos elevar aún más nuestros niveles de magia.
¿Podemos?
Pero hacer esto...
Dices eso, pero ya estás tan duro. ¡Idiota!
Vaya. Entonces, ¿esto es el pene de un hombre, eh?
¿Es tu primera vez viendo uno?
Es la primera vez de todas.
Entonces, Tomohiro-kun, ¡por favor haznos sentir bien!
¡Si te hace feliz, haremos cualquier cosa!
¿Lo estamos haciendo bien? Si lo hacemos correctamente, ¿podemos volver a reducir estos pechos subidos de tono?
P-Princesa, si sigues frotándote contra mí así,
mis pezones se endurecerán. ¡Me excitaré!
¡Froten más fuerte, ustedes dos! ¡Asegúrense de exprimir hasta la última gota!
Tomohiro-sama, mis pechos están realmente calientes. ¿Por qué es eso?
Y-Yo también. El calor está tomando el control,
¡siente como si fuera a estallar!
¡No! ¡Está saliendo!
¡Cosas calientes están saliendo!
¿Por qué está brotando leche materna?
¡N-No! ¡Esto probablemente es la magia sobrante!
Esto es demasiado increíble. La leche materna siente como loción, ¡es tan buena!
¡Me alegra ver que estás complacido!
¡Mi leche materna está saliendo! ¡Si no sale,
explotarán!
¡No!
¡Yo también! ¡Más de esto y yo... apretando este pene subidas de tono con mis enormes pechos, exprimiendo toda su leche!
¡Voy a!
Bien entonces...
¡Sí!
A sus marcas...
¡Mis entrañas están siendo desgarradas por el pene de Tomohiro-san!
¡Es tan grande! ¡Tu pene es simplemente enorme!
¡Vaya! ¿La vagina de una chica puede abrirse tanto?
L-Lo siento por... tomarlo todo para mí.
¡No, ahí no!
¡Rachel, tu vagina me está apretando tanto!
¡Lo siento, realmente lo siento! Puedo sentir tu pene rígido revolviendo mis entrañas...
¡Tu pene es simplemente increíble! ¡Siento que mi vagina se va a derretir!
Aunque solo está rozando la entrada de mi útero,
¡puedo sentir la magia fluyendo en mí!
¡Va a derramarse!
De esta manera, todas podemos hacerlo juntas.
¡Mi vagina está goteando,
hace ruidos realmente subidos de tono!
¡Puedo sentir la punta de tu pene temblando y haciéndose más grande!
¡Vamos, empújalo más fuerte!
¡No solo estás besando mi boca,
tu pene también está besando mis entrañas!
Mis pezones sensibles están rozando los tuyos.
¡No! ¡No puedo contenerme!
No se avergüencen, ustedes dos. ¡Solo déjenlo salir todo!
¡S-Sí!
¡Está brotando y cubriendo nuestros cuerpos!
¡Se siente tan bien, mi mente se está quedando en blanco!
P-Princesa... por favor, no mires mi figura indecorosa.
¡Mi leche materna está siendo exprimida!
¡Frey, tu vagina está realmente caliente y húmeda!
¡No digas eso!
N-No, mi cuerpo está... ¡no metas tus dedos! ¡No lo revuelvas así!
¡Tomohiro-sama, tu pene está temblando y está volviéndose loco en mi vagina!
¡Voy a correrme pronto, ustedes dos!
¡Sí! ¡Córrete, por favor! ¡Lo quiero todo!
¡Quiero lo que sale disparado!
¡Por favor, inyecta todo el jugo de tu pene en nuestras vaginas!
¡Córrete dentro, solo dispáralo!
¡N-No! ¡Está saliendo tanto!
¡Hay tanta magia entrando!
¡Tanto mis pechos como mi vagina se sienten divinos,
estoy empezando a perder la cabeza!
¡No, no más! ¡Hay tantas cosas calientes dentro... no puedo!
¡Rachel, Tatiya, voy a correrme!
¡N-No!
¡Frey!
¡Tomohiro-sama, todas juntas... ahora!
¡Sí!
¡Todas, vamos!
¡T-Tomohiro-sama!
¡No!
– ¡No!
¡Está saliendo tanto!
Baño de mujeres
¡Este es un buen baño!
Realmente, los humanos son criaturas tan repulsivas.
Bueno, supongo que es hora de que me vaya.
¡Gracias a Dios! Nuestros pechos volvieron a la normalidad.
¡Ahora podemos, una vez más, luchar sin restricciones!
Pero siento que esto es algo desperdiciado...
¡Lo cortaré!
¿D-Dónde?
¡Calmémonos!
¡Qué espléndido!
¡La magia está desbordándose!
¡Está caliente, tan caliente!
¿Entonces, esto es el semen y su poder?
Que alaben tanto mi semen me hace sentir algo avergonzado.
E-Espera, esta presencia...
¡Estamos rodeados de gárgolas!
¡Maldición, aún quedaban algunas que sobrevivieron?
¿O tal vez... un nuevo enemigo?
¿Alice, Frey?
¡No debes preocuparte, Tomohiro-sama!
¡Te protegeremos!
¡Eres un esposo importante para todas nosotras!
¡Bien, todas, vamos!
Entonces... ¿qué va a pasar con nosotras?
Bueno, sería un desperdicio devolverte al original.
Sí, sí.
¡Alice y compañía han ganado
nuevos aliados y poderes!
Fin