Una sed de reconocimiento ...
Aoi Midori es un ídolo del campus.
Ella tiene una cara perfecta
es excelente en académicos y deportes, tiene muchos amigos,
Es confiado por los maestros, es adorado por los niños y es admirada por las niñas.
Ella constantemente pone en el arduo trabajo para lograr todo esto ...
Mientras las personas alrededor de ella la alaban, ella sigue siendo humilde.
Pero en el fondo, ella se esfuerza ansiosamente en construir su imagen pública,
Nunca satisfecho con lo que ella tiene.
Midori tiene como objetivo aún más alto,
Por tener los ojos de la gente sobre ella es su deleite irremplazable ...
Las cosas blancas nubladas de la maestra
aburrida están reservadas para esa chica ...
Una chica hermosa perfecta que
anhela la aprobación social: Aoi Midori
Ella es una chica hermosa con una personalidad alegre y extrovertida. Ella tiene excelentes calificaciones y todos los que están confían en ella. O al menos ella quiere ser vista como tal. Ella es una virgen frisky arenosa que no se ve
esfuerzada Para lograr ese estado. Ella se detendrá ante nada Ni siquiera métodos riesgosos para este objetivo. En términos generales, ella es una chica endurecida que pertenece a la influencia con un deseo sin fondo de aprobación social.
Una hermosa maestra que teme al amor: Yoshimura Maho es una maestra y actúa como una figura de hermana mayor Quién da consejos a los estudiantes. Aunque está profundamente enamorada de su prometido Izumi,
Ella ha estado casada antes y tiene miedo Cuando se trata de amor. Su devoción por cuidarlo se debe en parte a este miedo. Ella da su mejor esfuerzo No querer desperdiciar esta oportunidad. Sin embargo...
Un bonito bebé de azúcar envuelto
en misterio: Kuwahara Chikage
Ella es una misteriosa chica bonita quien entró en una relación con su maestra A través de las citas de azúcar. Ella puede ser animada y alegre pero también puede ser
voluble y travieso. Ella a menudo consigue que la gente la rodee en problemas Pero ella es demasiado encantadora que no pudieron evitar Pero deja que se salga con la suya.
Un maestro joven ingenuo y serio: Kuwahara Izumi  Él es un ingenuo maestro joven sin características redentoras en absoluto. Los estudiantes de su clase lo tratan como un perdedor total, ya sea
burlándose o compadeciéndolo. Él y Maho están cerca y profundamente enamorados el uno del otro, O al menos eso es lo que parece. A sus espaldas Hay algunos rumores desagradables sobre él ...
Ella ha estado tratando de ganarse a sus maestros dentro de los límites razonables. En aras de obtener su dosis de aprobación social. Sin embargo, se sorprendió por el rechazo directo de este maestro en particular sin siquiera ninguna consideración. Mientras reflexiona sobre lo que pasó, Se consiguió una inesperada tarjeta de
Trump de Dios. Midori no perdió el tiempo en usarlo. Cuando ella le mostró el video, Miró por el piso y sus hombros estaban temblando.  "¡Esto es fácil! ¡No me digas que va a llorar!"  Midori se equivocó sobre él. En ese momento, fue testigo del hombre que pensó ser el más fácil de curry con el cambio con el cambio de repente.
Mientras ella estaba en estado de shock,
La empujó hacia abajo y abrió la boca por la fuerza.
Todavía asustado rígido, estaba acostada boca arriba en la cama
mientras la inmovilizaba con su propio peso.
Estar horrorizado y esta es su primera experiencia,
No podía reunir ninguna fuerza para moverse.
El dolor de su miembro rígido y abultado que la abre
Solo empeoró las cosas.
A pesar de su constante trabajo duro para ganarse su confianza,
Ella no pudo incluso explicarse
Cuando ella sintió su erección enrollada ...
animación original
~  una sonrisa falsa  ~
Una protuberancia desconocida
La última vez en 69 ......
¡Buenos días, Izumi-kun!
Podré despertarte así todos los días
cuando comencemos a vivir juntos.
Buenos días, Maho-san.
TH-que no lo hará, Dios ...
No tenemos suficiente tiempo.
Ahh, no podemos ir más allá ...
Mira lo grande que se ha vuelto esto.
Estás animado a primera
hora de la mañana. Dios ...
¡Ahh, me jodí!
En serio...
Aun así, no puedo dejar que esto sea.
Primero iría con un acto adorable
por adelantado por un favor.
Eso es inusual de tu parte. Muy
bien, arreglaré las cosas para ti.
Pero mantén esto en secreto, ¿de acuerdo?
¡Eso fue fácil! ¡Trabajar duro en
varios frentes seguramente es la clave!
No puedo hacer nada al respecto.
Quizás no me hayas escuchado bien. Ver,
la columna de la hoja de respuestas ...
¿Lo tienes desalineado?
Sí, y tengo circunstancias
específicas en casa, así que ...
Entiendo la situación. Haz tu
mejor esfuerzo la próxima vez.
¿Eh?
¡Por favor, espera, sensei!
¡Whoa!? ¿¡Qué estás
haciendo!? ¡Detente eso!
Sensei, te estoy rogándoles por mi ...
Ah ... ¿eh, sensei?
¡No, no podemos hacer esto!
¡Nunca antes sentí algo así!
Sé que debería informar al director sobre esto, pero
escuché que ella está comprometida contigo. Es por eso...
¡Es súper efectivo!
No te preocupes, no le diré a nadie ...
¿Huh, ¿me acaba de golpear?
Dios, he estado reteniendo aquí,
pero solo tienes que hacer esto.
¡Sensei! ¡No puedes hacer esto!
¿Acabas de orinar? ¡Maravilloso!
¡Eres otra cosa!
¡No! ¡No hagas eso!
No he visto a Aoi-san
ayer, y terminé ...
Enfermería
¿Eh? Puedo escuchar una voz.
No, no ... te detengas ...
¡Sensei, ayúdame!
Ah ... ¿izumi-kun?
La maestra cachonda
finalmente está aquí, ¿eh?
¡No más! ¡Ayúdame!
Sensei ...
Tu polla se siente increíble ...
¡Está haciendo que
mi coño se vuelva loco!
Ah ... i-abril ...
Kuwahara-sensei,
¿qué estás haciendo?
¡Detente eso de inmediato!
Espera allí mismo.
H-¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿
¡Eres uno para hablar después
de follar a los estudiantes tú mismo!
¿Eh? De ninguna manera, ¿sabía?
¡No, no quiero venir
más! ¡Déjame ir ya!
¡!
¡Nooooo! ¡Ya voy!
¡Me estás haciendo venir!
No, no más polla ...
Amo tu polla pero
he tenido suficiente ...
¿Por qué harías tal cosa?
¿Pedes eso mientras
te mueves a mi polla?
Te castigaré por
hacer algo malo.
¿Y qué pasa contigo a
los jodidos estudiantes?
A-Afis, realmente
no sé cómo ... umm ...
¿Estabas drogados o algo así?
Estaba bebiendo té aquí
en la enfermería ... ¡Ah!
Ya veo, eso explica por qué se
convirtió en una cerda cachonda.
¿Suelta? ¿Sembrar?
¡Realmente es más grande de
lo habitual! ¡Estoy seguro de eso!
Acabo de follar a una chica de secundaria
para que mi excitación no desaparezca.
¿No es más grande
de lo habitual?
¿Qué quiere decir? ¿Chica
de secundaria? ¿Excitación?
¡Ves, me encantan las
chicas de secundaria!
¡Es más de lo habitual!
¡Esta cantidad me ahogará!
¿Qué quieres decir
con eso, Izumi-kun?
Para empezar, no me
gustan las mujeres mayores.
Es solo que tu amabilidad
me llamó la atención.
Eres la primera chica que no está en la escuela
secundaria que encontré linda, Maho-san.
¡Ah! ¡Oh no, mi voz!
Está siendo más duro de lo
habitual. Me pregunto por qué ...
La gente notará si
eres demasiado fuerte.
Pero...
¡Está siendo rudo conmigo,
pero no puedo sostenerlo!
Huh, ¿acabo de venir de esto?
¡De ninguna manera! ¡Es Izumi,
pero parece que estoy con un extraño!
Creo que esto es
diferente de lo habitual.
Es enorme ... ¿era
siempre así Izumi-kun?
¿Qué es esto? ¡Está estirando
mi coño demasiado ancho!
¡Tan profundo!
Verá, generalmente
me detenía a la mitad.
¡Me está llenando
todo el camino!
¡Así que así es como
es la polla de Izumi-kun!
¿Terminaré así después?
¡Se siente demasiado increíble!
¡Me está embarcando adentro!
¡No puedo!
¡Supongo que una
virgen no durará de esto!
¡No puedo soportarlo más!
¡No, esto es malo!
Si hace esto, soy ...
Terminaremos esto después
de que venga una vez más.
¿Eh?
¿Una vez más? ¿Su
polla sigue siendo dura?
¡No, no puedo! ¡Nunca antes
había tenido algo como esto!
¡Voy a perder la cabeza!
¡Me está volviendo loco!
¡No, tengo que sostenerlo!
¿Quieres que la gente nos vea?
Será malo si alguien nos ve,
pero ¿qué es este sentimiento?
¡No!
¡Necesito soportar esto!
¡Estoy casi ahí!
¡Esto no es nada como como
lo hacemos normalmente!
¡Nunca antes me
sentí tan increíble!
De ninguna manera,
eso fue increíble ...
Espera, ¡eso no es todo!
Izumi-kun, ¿qué es esto?
Oye, despierta.
¿¡Eh!?
Y-you bruto! ¿Qué crees que
estás haciendo, maestro pervertido?
¡Voy a llamar a la policía!
¡Oh, no! ¡Ahh, tu
polla se siente genial!
¡Ah! ¡Sensei, más duro!
¡! ¿Qué me estás mostrando?
Espera, ¿soy yo!?
¿No hiciste lo mismo?
¡N-No, no lo hice!
Obtuve ese video
del que lo grabó ...
¿Eh?
Te esperé ayer.
¿Eh? Dijiste que tienes trabajo.
Me sorprendió cuando un
estudiante de otra clase me contactó.
Huh, no sé nada sobre eso.
De ninguna manera, se dice que el mensaje se informa
a mi maestro de acero con un archivo adjunto de video.
Qué mocoso de puta errónea.
¡No significa que
puedas hacer esto!
¡Definitivamente te
demandaré, bruto!
Proyectaremos
este video, entonces.
Ugh ... Muy bien,
¡todo es mi culpa!
Arreglaré tus calificaciones
si te conviertes en mi esclavo.
¿Ehh!?
Espera, un esclavo?
¿¡Qué quieres decir!?
¿Qué me vas a hacer hacer?
Te dejarás follarte
cuando tenga ganas.
Whoa ...
¿No es eso un esclavo sexual?
Sh-she tiene razón!
¿No es esto para su
puntaje de examen?
Uh ... eso es correcto, pero ...
Tienes hasta mañana. Es
hora de que te vayas a casa.
¿Sentirse bien ser
follado por los estudiantes?
No sé qué decir ...
Hablaremos en casa.
O-okay.
Nunca supe que
Izumi tenía ese lado.
Además...
Eras más sensible, por lo que tiene sentido
que te sientas mejor de lo habitual.
Lo siento por eso,
pero ya lo elimino.
Quiero olvidar lo que pasó.
Ver que te sientes bien por ser
follado por otros me excita, Maho-san.
¿Qué quieres decir? ¡No
quería que eso sucediera!
Sin embargo, tu cuerpo
ya está contaminado.
Uhh ...
Eso ciertamente es un hecho.
No importa cuánto lavo mi
cuerpo, ya es ... pero aún así ...
Izumi-kun era tan intenso antes
que le quitó los recuerdos y
la sensación desde entonces.
Izumi-kun? Ah, espera ...
Su polla está hinchada de nuevo.
Me sobrescribiré todo.
Hazlo ... ¡Muéstrame!
Usa esas tetas.
¡Tu polla es tan grande!
¡Mucho más que nunca!
¡Dispara mucho para mí!
¡Esto es mucho
más de lo habitual!
¡Agradable, maho-san!
¡Trastraste todo!
Uhh, ¿debería ser feliz con eso?
Claro, deberías. Eres la única chica que no
está en la escuela secundaria en la que estoy.
Izumi-kun, quiero estar
contigo para siempre.
Sí, ¡me está llenando
todo el camino!
¡Ahh, sí!
¡Justo!
¡Tu polla está moliendo profundamente dentro
de mí! ¡Estás tocando mi trasero también!
¡Esto me hará venir! Izumi-kun!
¡Ahh, voy a venir!
¡Ahh, hay tantos brotes!
¡Esto se siente tan bien!
¿Eh? ¡No, sosténgalo allí
mismo! ¡Ese lugar está sucio!
¡Ah! ¡Mi culo!
Ahh, ¿qué es esto? ¡Espera,
izumi-kun! ¡Me volverás loco!
Se sentirá bien pronto.
¡Mi culo!
¡Ah!
De ninguna manera, mi trasero está
... esto se siente mal, y sin embargo ...
¡Empujelo tan duro
como quieras! ¡Lléname!
Aquí viene, Maho!
Izumi-kun, hazlo ...
¡Muéstrame mucho con tu polla!
¡Algo me pasa!
¡Me siento bien
incluso en mi culo!
Disculpe, sensei. ¿Puedo
tener un momento?
Sí, no me importa.
Entonces, ¿cuál sería?
Te llevaré a tu oferta
Así que asegúrese de
arreglar mi puntaje de examen.
Muy bien, déjame a mí.
¿Eh?
Vamos a celebrarlo
con una ronda, entonces.
¿¡Eh!?
¡! Oye, ¿qué estás
haciendo de repente?
¡Maldita sea, quítate
tus manos de mí!
No estás en
posición de decir eso.
Este tipo ...
He sido muy sensible
desde entonces ...
¡Este maldito chico me lame el
coño! ¡Esto me está cabreando!
Esto se siente
tan ... ¡no puedo!
N-no, él me hizo fácilmente ...
¡Ahora su polla está
llenando mi boca!
Deja de resistir. Usaré tu
boca para sentirme bien.
¿Es este esperma? ¡Algo pegajoso y
asqueroso está entrando en mi boca!
¡Haciéndome tragar
tanto me ahogará!
¡TH-que salió de la nada!
¿Qué pasa si alguien aparece?
Cerraré la puerta.
Vamos, saca tu trasero.
H-huh, ¿hablas en serio?
Puedo follarte en
cualquier momento.
¡A-Intra ya!
Uoh, botín de chicas de secundaria! ¡Y
pertenece a una linda! ¡Esto es lo mejor!
Ugh ... ¡deja de anotar
y termina con esto ya!
¡Todavía tengo cosas que hacer!
Bien, no te preocupes.
¡Esperar! ¡Todavía duele!
Bueno, todavía es estrecho.
Primero tendrás que acostumbrarte.
Esto no es tan malo
como la última vez, pero ...
Empezarás a
sentirte bien pronto.
Mira, no se sentía
bien todo este tiempo.
¡De ninguna manera! Si
toca mis tetas ahora mismo ...
¡Esto no es nada para mí!
¿Ya lo estás sintiendo? Qué
cuerpo tan indecente tienes.
No hay forma de que yo sea.
¡Esto no es nada para mí!
¡Nunca me sentiré bien por esto!
¡Como el infierno, me sentiré
bien de alguien como tú!
Esto nunca ...
Estás haciendo una cara aturdida.
¿Quieres mostrarle eso a todos?
¡No te jodes! Si haces eso
¡Te voy a matar y
moriré yo mismo!
¿Llegarás tan lejos si tu
verdadero yo se revela?
Por supuesto, iría
tan lejos como ...
No te preocupes,
comparto ese sentimiento.
¿Eh? ¡Oye, alguien
está usando una llave!
¡Alguien está entrando!
¿Oh? Todavía
estás en eso, Big Bro.
Un proyecto sakuracircle
Traducido por: Tennouji