¿Dónde estoy?
Katagiri-san?
¿Cómo hace tu polla ... ejem ...
¿Cómo se siente tu cuerpo?
Ts-tsumura?
¿Qué estás haciendo?
Huh, ¿de qué estás hablando?
Obviamente estoy haciendo
mis deberes como enfermera.
Muy bien, limpiemos tu cuerpo.
¿Eh?
Oye, espera ... ¿Qué es
esto? ¿Estamos todavía? Oye ...
Bien, mantén tu voz baja.
Sí, eso es correcto.
¿Eh?
A-ABE!?
Bueno, entonces, ¡gracias por esperar!
¡Esta es la segunda parte del AV altamente
erótico del prometedor director Abe!
¿¡Gobernante!?
"The Virgin Killer"!
El asesino virgen
Tsumura Hikaru
Katagiri Arisa
la hermana mayor
Quien vino a visitar
y la enfermera putna
Tsumura Hikaru
Katagiri Arisa
La hermana mayor
Quien vino a visitar
y la enfermera putna
"¡La hermana mayor que vino
a visitar y la enfermera de puta!"
Luces, cámara, acción!
—El aula misteriosa del que nadie
puede escapar hasta 100 eyaculaciones—
—El  aula misteriosa {\ c & hffffff & \ t
(0,447, \ c & hbfbebd &)} Nadie puede escapar de {\ c & hffffff & \ t (0,447, \ c & h1607cf
&)} 100
Eyaculations  - Episodio 2: Los
ganadores del juego Episodio 2: los ganadores del juego Un uniforme de enfermera sexy para un AV ...
Esto es totalmente de la
imaginación de una virgen.
Muy bien, limpiemos cada
rincón y grieta de su cuerpo.
¿Te sientes picazón en cualquier lugar?
Me aseguraré de limpiar esta parte también.
Mi compañera de clase
está haciendo tal cosa ...
¡Vaya!
Huh, ¿por qué estoy haciendo esto?
¿Eh? Espera, ¿cuál es
el significado de esto?
Esa es solo una reacción natural ...
Presiones ...
Esto parece serio. Necesitamos
verificar esto de inmediato.
Tsumura, estás demasiado cerca.
Tendré que hacer palpaciones sobre esto.
Katagiri-san, mira cuán
resbaladizo es la punta.
Lo toqué ... ¡tocé la polla
de mi compañero de clase!
¡Comencemos con la extracción
de semen usando mi boca aquí!
Whoa, ¿qué tan lejos me vas a hacer ir?
Solo dime cuándo estás a
punto de venir, ¿de acuerdo?
Detente ya ...
Deja escapar un montón de
espermatozoides saludables.
Por favor, dispara mucho en mi boca.
Ts-tsumura!
¡Disparaste mucho semen grueso!
Entré en la misma boca de mi compañero de
clase que me habla casualmente todo el tiempo.
Junpei, ¿qué demonios estás haciendo?
Sis!?
¿Qué estás haciendo que Hikaru haga?
Dios, eres un puñado.
¡Espera, hermana!
No tengo otra opción, así que
esta vez me ocuparé de tu polla.
Huh, esta posición ... ¡espera!
Whoa, el coño desnudo de
mi hermana ... ¡qué lascivo!
Oye, enfermera ...
A-estoy, lo hago, ¿verdad?
Dios, ¿por qué te estás poniendo
duro por la paja de tu hermana?
Hmm, se ve peor de lo que pensaba.
Los pandillas solos
no serán suficientes ...
Cambia conmigo por un minuto.
¡Qué, oye!
Dicho esto ...
Voy a frotarlo usando mis
tetas esta vez, ¿de acuerdo?
Whoa, haciéndome hacer algo
vergonzoso de nuevo ... ¡esto es lo peor!
Es tan caliente y rígido.
¿Cómo está mi masaje booby?
Son más suaves que tu
mano. Se siente genial.
Lo haré más duro, ¿de acuerdo?
Ahí ... ahí vas ...
Vaya, ¿ese es realmente
el guión en funcionamiento?
Por favor, pruébeme una mano aquí también.
¿¡Eh!?
O-okay ...
Y tu hermana grande trabajará duro ...
Sin embargo, realmente no me siento así ...
Y-yes, eso es todo.
Cepille los pezones detrás del glande.
¿Como esto?
Ahh, de ninguna manera ...
¡Esto también me hace cosquillas!
Mira, cuando lo envolvemos
alrededor de nuestras tetas como esta,
¡Se sentirá bien!
Vaya, este calor viene
de la polla de Junpei ...
¡Puedo sentirlo!
A-Ahh, ¡qué polla tan elástica!
¡Vaya! ¡No! ¡Ah!
J-Junpei? Stop!
¿No está mojado mi hermana?
G-Gosh, Junpei ... Si me
burlas tanto de mí allí ... ¡Ahh!
Comenzó a tirar.
Por favor, deje que su semen salga así.
Vamos, deja salir el jugo rápidamente.
De lo contrario, no será dado de alta.
¡Ah!
Vienen, vienen!
¡Próximo!
¡Estoy teniendo un orgasmo vaginal!
H-huh, ¿qué demonios?
? ¡Algo se está rezumando
por demasiado placer!
¡Ya estoy a punto de venir!
¡Yo también, voy a venir!
¡Venir!
¡Venir! ¡Venir! ¡Venir! ¡Venir!
¡Haz que tu polla venga!
Espera, ¿qué es esto?
Mama de leche!?
Uh-huh! Una fuente de mama
doble titjob más eyaculación ...
¡Eso fue bastante llamativo y agradable!
¿Eh?
Dios, estamos filmando correctamente
aquí, ¡así que deja de salir cada vez!
¡Miho-chan y yo estamos ocupados follando!
¡Perdón por eso! Sin embargo, tenga en cuenta que
este juego es organizado
por mí, el llamado "regla" ...
¡Está bien, bien hecho!
¡Esta vez, la enfermera
le dará un examen médico!
Muy bien, hagamos un
chequeo de pene rectal.
¡Por favor inserte su polla en mi culo!
Mi trasero?
¡Espera, no quiero!
¿En tu culo?
Oye, Tsumura ... ¿eres real?
¡Vaya!
Mientras tú y tu hermana mayor están
besos, ¡haz que se establezca en mi trasero!
¡No, no, no quiero! ¡Tomarlo
en mi trasero duele mucho!
¡Esto no puede ser real!
¡Mi culo se siente bien!
¡Sí, píntalo!
Mi gilipollas Virgin se siente
bien desde su primera polla.
¡Sigue grabándolo!
¡Maldita sea, el sexo anal
en realidad se siente genial!
¡Próximo!
¡Mi coño también!
¡Vengo de ambos agujeros!
Sí, sí, ¡déjalo salir!
¡Ven y lo arroja a mi patio de culo!
¡Termina con el enema de semen en mi recto!
¡Sí, sí! ¡Haz que mi AV
sea aún más emocionante!
¡J-Junpei realmente lo hizo!
¡Vino tanto en el culo de Hikaru!
¡MOVE tu trasero!
¡Espera, hermana!
Es el turno de tu hermana ahora.
¿Lo que está sucediendo? Esta polla pertenece
a Junpei, ¡pero no puedo resistirme a follarlo!
Esperar...
¡La polla de mi hermano
pequeño se siente caliente!
¡La polla de Junpei, mi hermano pequeño,
está llegando a un lugar donde se siente tan bien!
¡Sis, no puedo continuar!
¿Qué quieres decir? ¡Existen coños hermanos
mayores para sus hermanos pequeños!
Pero si esto continúa,
¡terminaré dentro de ti!
Está bien, ¡date prisa y ven!
¡Sí, la polla de mi hermano
pequeño se siente genial!
¡No, me estoy volviendo tan sensible!
Junpei, ¡tu hermana grande está casi allí!
¡Próximo!
¡Se acerca mi coño!
¡Este coño de hermana mayor ya viene!
¡Hermana!
¡No, no hagas eso!
Sis, ya estoy ...
Bien, vamos a unirnos.
Vienen, viene, viene!
¡Vendré de mi coño! ¡Vendré
incluso de mis pezones!
¡Big Sis realmente
vendrá de su coño!
¡La polla de mi hermano
pequeño me hará venir!
¡Comii!
¡Dios, siguen haciendo
cosas que no están en el guión!
Oh bueno. Un excelente
guión de un director como yo
los inspira a hacer grandes
ad bibliobs, supongo.
Bien, entonces, ¡haremos
esto en la escena final!
Miho-chan es mi novia.
¡Por eso usará un atuendo que
me gusta y tendremos sexo amoroso!
¡No, deja de esto ya!
¡Manténgase alejado de mí!
Tomonori ... Tomo-kun,
¡Llevaba un atuendo sexy!
Beamos y
Sea Lovey-Dovey  ♥
¡No, no! ¡Tienes que darme la
bienvenida de una manera más sexy!
¡Nunca haré eso!
Bien, ¡seamos amorosos!
¡Asegúrese de grabar esto!
R-Right ...
Ah, no odio esto en absoluto ...
Hagamos un beso de lengua.
¡Sí, hagamos un beso de amor amoroso!
Quiero algo de tu baba, Miho-chan ...
Bien, puedes seguir sorbiendo ...
De ninguna manera,
creo que quiero seguir ...
¡Me alegra que tu polla se haya vuelto
tan grande gracias a mí, Tomo-kun!
¡Quiero que acaricie
mis tetas directamente!
Cuando se trata de trajes de
baño, ¡debemos hacerlo así!
¡Miho-chan, tu teta desnuda está deliciosa!
¡Mis sentimientos lo llegaron!
¿Qué quieres que haga?
¡Deja que mi coño lascivo
tenga tu enorme polla, Tomo-kun!
¡Dios, Mihorin! ¡Eres
un bebé tan necesitado!
¡Está moliendo contra mi punto
ideal como él ya sabía dónde está!
¡Mi cabeza está llena de nada más
que pensamientos lascivos ahora!
¡Te amo mucho, Miho-chan!
¿No quieres mi esperma dentro de tu coño?
Sin embargo, esto es extraño.
Estoy teniendo sexo con tomo-kun, El chico más
espeluznante de nuestra clase, y sin embargo ...
... ¡Estoy sacudiendo mis
caderas con tanta fuerza!
Miho-chan, quiero que comencemos a salir!
¡No, su polla sobrescribirá
mis propios sentimientos!
C-Coming!
¡Próximo!
¡Mi coño vendrá mientras
tu polla brota dentro de él!
Comencemos a salir
después de salir del aula.
Huh, ¿es este nuestro salón de clases?
W-was eso solo un sueño?
O-OOO ...
Anuncio de resultados
¡Anuncio de resultados!
¿Eh?
Y los resultados del juego
de grabación AV son ...
Anuncio de resultados de resultados
resultados  {\ fscy100.68 \ fscx84.98 \ an5 \ an5 \ be \ fnfoT-waT-wat-set
Pron b \ fs28 \ b1 \ pos
Anuncio
(352.01,195.65) \ c & hcb96f7 &} anuncio de resultados  {\ fscy101.38 \ fscx85.57 \ an5 \ be0.1 \ fnfot-seurat
anuncio de resultados anuncios de anuncios
pronat
B \ fs28 \ b1 \ pos (352.01,196.32) \ c & hcb96f7 &} anuncio de resultados  {\ fscy102.11 \ fscx86.19
Anuncio de resultados anuncios
{=
\ an5 \ be0.1 \ fnfot-seurat pronat
B \ fs28 \ b1 \ pos (352,197.01) \ c & hcb96f7 &} anuncio de resultados
5}  anuncio de resultados anuncios de
anuncio de resultados
anuncio
Anuncio de resultados Anuncio
Anuncio de resultados del anuncio
Anuncio
{\
anuncio de resultados anunciando
fscy105.38 \ fscx88.94 \ an5 \ be0.2 \ fnfot-seurat pronat b \ fs28 \ b1 \ pos (352.06,200.13) \ bord3.16 \ c & hfdfbfcc & \ 3c & hfefefefd &} Anuncio de resultados Anuncio
{=
Anuncio de anuncios del anuncio
5}  Anuncio de resultados anuncios
anuncio de resultados anunciando el
anuncio de resultados
anuncio
Anuncio de resultados
anuncios
{\
del anuncio
Anuncio de
fscy109.08 \ fscx92.07 \ an5 \ be0.2 \ fnfot-sseurat pront b \ fs28 \ b1 \ pos (352.09,203.65) \ bord3.27 \ c & hfdfbfcc & \ 3c & hfefefefd &} anuncio de resultados anuncios de
resultados del anuncio
anuncio
anuncio de resultados anuncios del anuncio
de resultados del anuncio
Anuncio de resultados de
Anuncio de resultados
anuncio de resultados del anuncio
resultados
Anuncio de resultados
anuncio de resultados anunciando
{=
anuncios de anuncios
Anuncio de
4}  anuncio de resultados anunciando
resultados de resultados
Anuncio de resultados Anuncio del anuncio
Anuncio de resultados Anuncio
Anuncio de resultados de
Anuncio de resultados
anuncio de
resultados
Anuncio de resultados
resultados anuncios
Anuncio de resultados Anuncio
del anuncio
Anuncio de resultados
Anuncio de anuncios
Anuncio
anuncio de
del anuncio
anuncio de resultados
resultados anuncios de anuncio
{\ fscy121.2 \ fscx102.3 \ an5 \ be0.2 \ fnfot-sseurat pron b \ fs28 \ b1 \ pos (352.25,215.24) \ bord3.64 \ c & hfdfbfcc & \ 3c &
anunciando
anuncio de resultados anunciando
hfefefefd &} Anuncio
Anuncio de resultados del
anuncio de resultados anuncios de anuncio
{\ fscy123.71 \ fscx104.42 \ an5 \ be0.2 \ fnfot-seurat pronat b \ fs28 \ b1 \ pos (352.29,217.64) \ bord3.71 \ c &
anuncio
Anuncio de resultados
hfdfbfcc & \ 3c & hfefefd &} anuncio de resultados anuncios
{\ fscy125.01 \ fscx105.52 \ an5 \ be0.2 \ fnfot-seurat pronat b \ fs28 \ b1 \ pos (352.29,218.88) \
del anuncio
Anuncio de
bord3.75 \ c & hfdfbfcc & \ 3c & hfefefd &} anuncio de resultados anuncios
{\ \ fscy126.33 \ fscx106.63 \ an5 \ be0.2 \ fnfot-seurat pronat pron b \ fs28 \ b1 \ pos (352.28,220.13)
resultados del anuncio
Anuncio
@   {\ fscy129.07 \ fscx108.94 \ an5 \ be0.2 \ fnfot-seurat pronat con b \ fs28 \ b1 \ pos
de resultados
Anuncio de
(352.34,222.74) \ bord3.87 \ c & hfdfbfcc & \ 3c & hfefefd &} anuncio de resultados anuncios
{\ fscy130.45 \ fscx110.11 \ an5 \ be0.2 \ fnfot-seurat pronat b
resultados
Anuncio de anuncios
\ fs28 \ b1 \ pos (352.35,224.06) \ bord3.91 \ c & hfdfbfcc & \ 3c & hfefefefd &} Anuncio de resultados Anuncio
{\ fscy131.86 \ fscx111.3 \ an5 \ be0.2 \
del anuncio
Anuncio de
fnfot-seurat pronat con b \ fs28 \ b1 \ pos (352.35,225.39) \ bord3.96 \ c & hfdfbfcc & \ 3c & hfefefd &} Anuncio
{\ fscy133.3 \ fscx112.51 \ an5 \ be0.2 \
anuncios del anuncio
anuncio de
fnfot-seurat pronat b \ fs28 \ b1 \ pos (352.37,226.78) \ bord4 \ c & hfdfbfcc & \ 3c & hfefefefd &} Anuncio de resultados de resultados
{\ fscy134.78 \
resultados anunciando
Anuncio de resultados del anuncio
fscx113.77 \ an5 \ be0.2 \ fnfot-seurat pronat b \ fs28 \ b1 \ pos (352.39,228.2) \ bord4.04 \ c & hfdfbfcc & \ 3c & hfefefd &} Anuncio de resultados Anuncio
Anuncio de anuncios del anuncio
anuncio de resultados anuncios
Anuncio de resultados del
{\ fscy139.37
anuncio
Anuncio de
\ fscx117.64 \ an5 \ be0.2 \ fnfot-sseurat pronat b \ fs28 \ b1 \ pos (352.45,232.59) \ bord4.18 \ c & hfdfbfcc & \ 3c & hfefefd &}
resultados de resultados
anuncio de anuncios
{\ \ fscy140.97 \ fscx118.99 \ an5 \ be0.2 \ fnfot-sseurat pronat pron b \ fs28 \ b1 \ pos
Anuncio de resultados del anuncio
{\ fscy140.97 \ fscx118.99 \ an5 \ be0.1 \ fnfot-seurat pronat b \ fs28 \ b1 \ pos (352.47,234.13) \ c &
(352.47,234.13)
{\ fscy142.61 \ fscx120.37 \ an5 \ be0.2 \ fnfot-seurat pronat con b \ fs28 \ b1 \ pos (352.49,235.68) \
hcb96f7 &} Anuncio de resultados
{\ fscy142.61 \ fscx120.37 \ an5 \ be0.1 \ fnfot-seurat pronat b \ fs28 \ b1 \ pos (352.49,235.68) \ c &
bord4.28 \ c & hfdfbfcc & \ 3c & hfefefd &} anuncio de resultados anuncios
{\ fscy144.24 \ fscx121.75 \ an5 \ be0.2 \
hcb96f7 &} Anuncio de anuncios del anuncio
{\ fscy144.24 \ fscx121.75 \ an5 \ be0.1 \ fnfot-seurat pronat b \ fs28 \ b1 \ pos (352.52,237.22) \
fnfot-seurat pronat pron b \ fs28 \ b1 \ pos (352.52,237.22) \ bord4.33 \ c & hfdfbfbfc & \ 3c & hfeFeFd &} anuncio
{\ \
c & hcb96f7 &} Anuncio de resultados
{\ fscy145.93 \ fscx123.17 \ an5 \ be0.1 \ fnfot-seurat pronat b \ fs28 \ b1 \ pos (352.53,238.84) \ c &
fscy145.93 \ fscx123.17 \ an5 \ be0.2 \ fnfot-seurat Pron b \ fs28 \ b1 \ pos (352.53,238.84)
{\ fscy147.65 \ fscx124.63 \ an5 \ be0.2 \ fnfot-sseurat pronat
hcb96f7 &} Anuncio de resultados
Anuncio de resultados
Anuncio de anuncios del
anuncio de resultados anuncios de anuncios de anuncio
{\ \ fscy151.17 \ fscx127.6 \ an5 \ be0.2 \ fnfot-seurat pronat pron b \ fs28 \ b1 \ pos
anuncio
Anuncio de
(352.57,243.83)
{\ fscy152.96 \ fscx129.11 \ an5 \ be0.2 \ fnfot-seurat pronat b \ fs28 \ b1 \ pos (352.6,245.56) \ bord4.59 \ c & hfdfbfcc & \ 3c
resultados
anuncio de
& hfefefefd &} Anuncio de resultados de resultados
{\ fscy154.81 \ fscx130.67 \ an5 \ be0.2 \ fnfot-sseurat pronat b \ fs28 \ b1 \ pos
resultados anunciando
(352.63,247.33) \ bord4.64 \ c & hfdfbfbfc & \ 3C & hfefefd &}
{\ fscy156.69 \ fscx132.26 \ an5 \ be0.2 \ fnfot-seurat pronat pron b \ fs28 \ b1 \
Anuncio de resultados
pos (352.65,249.11) \ bord4.7 \ c & hfdfbfcc & \ 3c & hfefefefd &} Anuncio de resultados Anuncio
{\ \ fscy158.58 \ fscx133.85 \ an5 \ be0.2 \
Anuncio de resultados del anuncio
{\ fscy158.58 \ fscx133.85 \ an5 \ be0.1 \ fnfot-seurat pronat b \ fs28 \ b1 \ pos (352.66,250.93) \ c &
fnfot-seurat pronat pron b \ fs28 \ b1 \ pos (352.66,250.93)
{\ \ fscy160.52 \ fscx135.49 \ an5 \ be0.2 \ fnfot-seurat pronat pron b \ fs28 \ b1 \ pos (352.69,252.77)
hcb96f7 &} Anuncio de resultados
{\ fscy160.52 \ fscx135.49 \ an5 \ be0.1 \ fnfot-seurat pronat b \ fs28 \ b1 \ pos (352.69,252.77) \ c &
{\ fscy162.53 \ fscx137.18 \ an5 \ be0.2 \ fnfot-seurat pronat pron b \ fs28 \ b1 \ pos (352.7,254.7) \ bord4.88 \
hcb96f7 &} Anuncio de resultados
{\ fscy162.53 \ fscx137.18 \ an5 \ be0.1 \ fnfot-seurat pronat b \ fs28 \ b1 \ pos (352.7,254.7) \ c &
c & hfdfbfcc & \ 3c & hfefefd &} Anuncio de resultados Anuncio
{\ fscy164.52 \ fscx138.87 \ an5 \ be0.2 \
hcb96f7 &} Anuncio de resultados del anuncio
Anuncio de resultados
fnfot-sseurat pronat
{\ fscy168.65 \
anuncio de resultados
{=
fscx142.35 \ an5 \ be0.2 \ fnfot-sseurat pronat
{\ \ fscy170.75 \ fscx144.13 \ an5 \ be0.2 \ fnfot-seurat
4}  Anuncio de resultados
pronat pron b \ fs28 \ b1 \ pos (352.81,262.55)
{\ fscy172.91 \ fscx145.95 \ an5 \ be0.2 \ fnfot-seurat pronat b
Anuncio de resultados
{\
\ fs28 \ b1 \ pos (352.84,264.6) \ bord5.19 \ c & hfdfbfcc & \ 3c & hfefefe
{\ fscy175.1 \ fscx147.8 \ an5 \
fscy172.91 \ fscx145.95 \ an5 \ be0.1 \ fnfot-seurat pronat b \ fs28 \ b1 \ pos (352.84,264.6) \ c & hcb96f7 &} Anuncio del anuncio del anuncio
{=
be0.2 \ fnfot-seurat pronat b \ fs28 \ b1 \ pos (352.86,266.69) \ bord5.25 \ c & hfdfbfcc & \ 3c & hfefefd &} anuncio de resultados anuncios
4}  Anuncio de resultados del
anuncio
Anuncio de
{\ \ fscy179.59 \ fscx151.58 \ an5 \ be0.2 \ fnfot-seurat pronat pron b \ fs28 \ b1 \ pos (352.89,270.97) \ bord5.39 \ c & hfdfbfcbfc & \ 3C &
resultados
Anuncio de
hfefefd &} anuncio
{\ fscy184.22 \
resultados
Anuncio de
fscx155.49 \ an5 \ be0.2 \ fnfot-seurat pronat con b \ fs28 \ b1 \ pos (352.95,275.39) \ bord5.53 \ c & hfdfbfcc & \ 3c & hfefefd &} anuncio de resultados
resultados
Anuncio de anuncios del anuncio
anuncios
{\ fscy186.57 \ fscx157.48 \ an5 \ be0.2 \ fnfot-seurat pronat pron b \ fs28 \ b1 \ pos (353,277.63) \ bord5.6 \ c & hfdfbfc & \ 3c & hfefefd
Anuncio de resultados
&} anuncio de resultados anuncios
{\ fscy188.97 \ fscx159.5 \ an5 \ be0.2 \ fnfot-seurat pronat b \ fs28 \ b1 \ pos (353,279.93) \ bord5.67 \ c &
Anuncio de
hfdfbfcc & \ 3c & hfefefefd &} Anuncio de resultados de resultados
{\ \ fscy191.44 \ fscx161.59 \ an5 \ be0.2 \ fnfot-seurat pronat pron b \ fs28 \ b1 \ pos (353.05,282.29)
resultados de resultados
{\ fscy191.44 \ fscx161.59 \ an5 \ be0.1 \ fnfot-seurat pron b \ fs28 \ b1 \ pos (353.05,282.29) \ c &
{\ fscy193.91 \ fscx163.67 \ an5 \ be0.2 \ fnfot-seurat pronat con b \ fs28 \ b1 \ pos (353.07,284.64) \ bord5.82 \ c & hfdfbfcc & \ 3c
hcb96f7 &} anuncio de resultados
{\ fscy193.91 \ fscx163.67 \ an5 \ be0.1 \ fnfot-seurat pronat b \ fs28 \ b1 \ pos (353.07,284.64)
& hfefefd &} Anuncio de resultados
{\ \ fscy196.41 \ fscx165.78 \ an5 \ be0.2 \ fnfot-seurat pronat b \ fs28 \ b1 \ pos (353.1,287.04)
\ c & hcb96f7 &} Anuncio de anuncios del anuncio
{\ fscy196.41 \ fscx165.78 \ an5 \ be0.1 \ fnfot-seurat pronat b \ fs28 \ b1 \ pos
{\ fscy199 \ fscx167.97 \ an5 \ be0.2 \ fnfot-sseurat pronat b \ fs28 \ b1 \ pos (353.13,289.5) \ bord5.97 \ c & hfdfbfcc & \ 3c &
(353.1,287.04) \ c & hcb96f7 &} Anuncio de resultados
{\ fscy199 \ fscx167.97 \ an5 \ be0.1 \ fnfot-seurat pronat b \ fs28 \ b1 \
hfefefe &} anuncio de resultados anunciados
{\ fscy201.56 \ fscx170.14 \ an5 \ be0.2 \ fnfot-seurat pronat con b \ fs28 \ b1 \ pos
pos (353.13,289.5) \ c & hcb96f7 &} anuncio de resultados anunciando
{\ fscy201.56 \ fscx170.14 \ an5 \ be0.1 \ fnfot-seurat pronat
(353.16,291.94) \ bord6.05 \ c & hfdfbfcc & \ 3c & hfefefd &} anuncio
{\ fscy204.18 \ fscx172.35 \ an5 \ be0.2 \ fnfot-seurat pronat b
b \ fs28 \ b1 \ pos (353.16,291.94) \ c & hcb96f7 &} Anuncio de resultados
{\ fscy204.18 \ fscx172.35 \ an5 \ be0.1 \ fnfot-seurat
\ fs28 \ b1 \ pos (353.19,294.44) \ bord6.13 \ c & hfdfbfcc & \ 3c & hfefefd &} anuncio de resultados anuncios
{\ fscy206.82 \
pronat b \ fs28 \ b1 \ pos (353.19,294.44) \ c & hcb96f7 &} Anuncio de anuncios del anuncio
{\ fscy206.82 \ fscx174.57 \ an5 \ be0.1 \ fnfot-seurat prona
fscx174.57 \ an5 \ be0.2 \ fnfot-seurat pronat
{\ \ fscy209.53 \ fscx176.86 \ an5 \ be0.2 \ fnfot-seurat pronat b \ fs28 \ b1 \ pos (353.25,299.55)
Anuncio del anuncio del
{\ fscy212.22 \ fscx179.13 \ an5 \ be0.2 \ fnfot-seurat pronat b \ fs28 \ b1 \ pos (353.29,302.13) \
anuncio
Anuncio de anuncios
bord6.37 \ c & hfdfbfcc & \ 3c & hfefefd &} Anuncio
{\ \ fscy214.97 \ fscx181.45 \ an5 \ be0.2 \
del anuncio
Anuncio de
fnfot-seurat pronat pron b \ fs28 \ b1 \ pos (353.32,304.75)
{\ \ fscy217.74 \ fscX183.79 \ an5 \ be0.2
resultados del anuncio
\ fnfot-seurat pronat
{\ \ fscy220.54 \ fscx186.15 \ an5 \ be0.2 \ fnfot-seurat pronat con b \ fs28 \ b1
Anuncio de resultados
\ pos (353.38,310.07)
{\ fscy223.37 \ fscx188.54 \ an5 \ be0.2 \ fnfot-seurat pronat pron b \ fs28 \ b1
Anuncio de resultados
\ pos (353.4,312.77) \ bord6.7 \ c & hfdfbfcc & \ 3c & hfefefd &} anuncio de resultados anuncios
{\
Anuncio de resultados del anuncio
{\ fscy226.23 \ fscx190.95 \ an5 \ be0.1 \ fnfot-seurat pron b \ fs28 \ b1 \ pos (353.45,315.49) \ c &
fscy2226.23 \ fscx190.95 \ an5 \ be0.2 \ fnfot-seurat pronat
{\ \ fscy229.07 \ fscx193.36 \ an5 \ be0.2 \ fnfot-seurat pronat
hcb96f7 &} anuncio de resultados
{\ fscy229.07 \ fscx193.36 \ an5 \ be0.1 \ fnfot-seurat pronat b \ fs28 \ b1 \ pos (353.49,318.23) \ c &
{\ \ fscy234.87
hcb96f7 &} Anuncio de resultados
Anuncio de resultados del anuncio
\ fscx198.25 \ an5 \ be0.2 \ fnfot-sseurat pronat
{\ fscy237.77 \ fscx200.69 \ an5 \ be0.2 \ fnfot-seurat pronat con b \
Anuncio de resultados
{=
fs28 \ b1 \ pos (353.58,326.52) \ bord7.13 \ c & hfdfbfbfc & \ 3c & hfefefd &} anuncio
{\ fscy240.71 \ fscx203.18 \ an5 \
4}  Anuncio de resultados
be0.2 \ fnfot-seurat pronat con B \ fs28 \ b1 \ pos (353.6,329.31)
{\ fscy243.61 \ fscx205.63 \ an5 \ be0.2 \ fnfot-seurat
Anuncio de resultados del anuncio
pronat b \ fs28 \ b1 \ pos (353.64,332.1) \ bord7.31 \ c & hfdfbfcc & \ 3c & hfefefd &} Anuncio de resultados Anuncios
{\
anuncio de resultados
fscy246.55 \ fscx208.11 \ an5 \ be0.2 \ fnfot-seurat pronat con b \ fs28 \ b1 \ pos (353.67,334.91) \ bord7.4 \ c & hfdfbfcc & \
anunciando
Anuncio de
3c & hfefefd &} Anuncio
{\ \ fscy249.48 \ fscx210.58 \ an5 \ be0.2 \ fnfot-seurat pronat con b \ fs28 \ b1 \ pos (353.71,337.68)
resultados del anuncio
{\ \ fscy255.26 \
Anuncio de resultados
fscx215.46 \ an5 \ be0.2 \ fnfot-sseurat pronat b \ fs28 \ b1 \ pos (353.78,343.23) \ bord7.66 \ c &
hfdfbfccc & \ 3C & hfefefd &}
{\ fscy258.14 \ fscx217.89 \ an5 \ be0.2 \ fnfot-seurat pronat
{=
Anuncio de resultados de resultados
anuncio de resultados
5}  {\ \ fscy263.78 \ fscx222.65 \
Anuncio de resultados
an5 \ be0.2 \ fnfot-seurat pronat
{\ fscy266.58 \ fscx225.01 \ an5 \ be0.2 \ fnfot-seurat pronat
Anuncio de resultados
pron b \ fs28 \ b1 \ pos (353.9,354.01) \ bord8 \ c & hfdfbfcc & \ 3c & hfefefefd &} Anuncio de resultados
de resultados
{\ \ fscy269.29 \ fscx227.3 \ an5 \ be0.2 \ fnfot-seurat pronat con b \ fs28 \ b1 \ pos (353.94,356.61)
del anuncio
Anuncio de
{\ \ fscy274.56 \ fscx231.75 \ an5
resultados
Anuncio de
\ be0.2 \ fnfot-seurat pronat con b \ fs28 \ b1 \ pos (354.01,361.63) \ bord8.24 \ c & hfdfbfcc & \ 3c &
resultados
Anuncio de
hfefefd &} anuncio
{\ \
resultados
Anuncio de
fscy279.52 \ fscx235.94 \ an5 \ be0.2 \ fnfot-seurat pronat con b \ fs28 \ B1 \ pos (354.06,366.37)
{\
resultados
Anuncio de
fscy281.85 \ fscx237.9 \ an5 \ be0.2 \ fnfot-seurat pronat con b \ fs28 \ b1 \ pos (354.08,368.59)
{\
resultados
Anuncio de resultados
fscy284.07 \ fscx239.77 \ an5 \ be0.2 \ fnfot-seurat pronat con b \ fs28 \ b1 \ pos (354.1,370.7) \ bord8.52 \
Anuncio de anuncios de
c & hfdfbfcc & \ 3c & hfefefe &} Anuncio de resultados
{\ fscy286.22 \ fscx241.59 \ an5 \ be0.2 \ fnfot-seurat pronat
resultados del anuncio
{\ \ fscy288.21 \ fscx243.27 \ an5 \ be0.2 \ fnfot-seurat pronat pron b \ fs28 \ b1 \ pos (354.16,374.68) \ bord8.65
anuncio de resultados
\ c & hfdfbfcc & \ 3C & hfeFeFD &} anuncio
Anuncio de resultados
{\ fscy293.3 \ fscx247.57 \ an5 \ be0.2 \
fnfot-sseurat pronat b \ fs28 \ b1 \ pos (354.21,379.52) \ bord8.8 \ c & hfdfbfcc & \ 3c & hfefefd &} Anuncio
{\
anuncio de resultados
fscy294.66 \ fscx248.72 \ an5 \ be0.2 \ fnfot-seurat pronat con b \ fs28 \ b1 \ pos (354.23,380.82) \ bord8.84 \ c &
Anuncio de resultados del anuncio
{\ fscy294.66 \ fscx248.72 \ an5 \ be0.1 \ fnfot-seurat pronat b \ fs28 \ b1 \ pos (354.23,380.82) \ c &
hfdfbfcc & \ 3c & hfefefd &} anuncio
{\
hcb96f7 &} Anuncio de resultados
{\ fscy295.83 \ fscx249.71 \ an5 \ be0.1 \ fnfot-seurat pronat b \ fs28 \ b1 \ pos (354.26,381.93) \ c &
fscy296.8 \ fscx250.52 \ an5 \ be0.2 \ fnfot-sseurat pronat b \ fs28 \ b1 \ pos (354.26,382.86) \ bord8.9 \ c & hfdfbfcc & \ 3c & hfefefd &} Anuncio
hcb96f7 &} Anuncio de resultados
Anuncio del anuncio
{\ fscy298.14 \ fscx251.65 \ an5 \
anuncio de resultados
be0.2 \ fnfot-seurat pronat
{\
Anuncio de resultados
fscy100 \ fscx84.41 \ an5 \ be0.1 \ fnfot-sseurat pron b \ fs28 \ b1 \ pos (352,195) \ c & hcb96f7 &} anuncio de
anuncio de resultados
Ta-da-dan!
¡La enfermera cachonda que culmina del sexo anal
y la lactancia recibe una calificación alta!
Tsumura Hikaru
¡Tsumura Hikaru califica para el próximo
juego en un primer lugar abrumador!
¿¡Eh!? Espera, ¿qué quieres decir
con "¿Califica para el próximo juego"?
A continuación, ¡el sexo entre hermanos biológicos
que trasciende la realidad es SU y PERB!
¡Para calificar con los colores voladores a través
Katagiri Junpei y Arisa
del sexo inmoral, les presento los hermanos Katagiri!
¡Y eso es todo! ¡Un
total de tres participantes!
Espera, ¿dónde están Abe y Sonoda?
¿Eh?
H-hey, ¿dónde estoy?
¡El director no podrá salir
de la sala de enfermos!
¡S-stop jugando!
¡Se trata de mi AV!
¡El director que realmente
se enamoró de una actriz falla!
¡Miho-chan que ya no
puede actuar también falla!
Tomo-kun ~!
M-Miho-chan?
Tomo-kun, hagamos más mierda ~!
H-Hold On!
¡No ~!
¡Ustedes dos, por favor hagan
todos los mierda que desee allí!
Hasta que mueras.
Sala audiovisual
Bueno, entonces, todos!
¡Espere el próximo juego!
¿Qué está pasando ...
felicidades
fnmarker-extended-alt \ fs20 \ c & h23171e & \ frz23 \ fax-0.45 \ pos (679.45,129.46)} Etapa 2 Venue
{\ an5 \ be0.3 \
Felicitis
fscx70 \ fnmarker-extended-alt \ fs20 \ c & h23171e & \ frz23 \ fax-0.45 \ pos (679.45,133.01)} Etapa 2 Venue
{\ an5 \
Felicitz
be0.3 \ fscx70 \ fnmarker-extendido-alt \ fs20 \ c & h23171e & \ frz23 \ fax-0.45 \ pos (679.45,136.64)} Etapa 2 Venue
Felicitis
etapa 2 Venue
felicidades
en la
felicidad {=
etapa 2 del lugar
Etapa 2 Venue
9} {\ an5 \ be0.1 \ fscx60 \ fs24 \ fnbrush
Accidente cerebrovascular \ c & h3b3238 & \ pos (600.82,333.06) \
Etapa 2 Venue
{=
frz2.597} congratz  {\ an5 \ be0.1 \ fscx60 \ fs24 \ fnbrush stroke \ c & h3b3238 & \ pos (600.82,337.16)
8}  Etapa 2 de la sede
9}  felicidad {=
etapa 2 Venue
9}  Felicidad
en etapa 2 de la
felicidad
sede
Etapa 2
{\ an5 \ be0.1 \ fscx60 \ fs24 \ fnbrush
Accidente cerebrovascular \ c & h3b3238 & \ pos (600.82,354.51) \
Venue
etapa 2 de
frz2.597} congratz  {\ an5 \ be0.1 \ fscx60 \ fs24 \ fnbrush stroke \ c & h3b3238 & \ pos (600.82,358.91)
la sede
etapa 2
Venue
etapa 2 de
felicidad  {\ an5 \ be0.1 \ fscx60 \ fs24 \ fnbrush
Accidente cerebrovascular \ c & h3b3238 & \ pos
la sede
Etapa 2 VEDERO
(600.82,367.86) \ frz2.597} felicidad  {\ an5 \ be0.1 \ fscx60 \ fs24 \ fnbrush stroke \ c & h3b3238 & \ pos
en etapa 2 de la etapa
(600.82,372.46)
{\ an5 \ be0.1 \ fscx60 \ fs24 \ fnbrush stroke \ c & h3b3238 & \ pos (600.82,376.86) \
Etapa 2 de la sede
frz2.597} felicidad } {\ an5 \ be0.1 \ fscx60 \ fs24 \ fnbrush
Accidente cerebrovascular \ c & h3b3238 & \
en la etapa 2 del
pos (600.82,381.43) \ frz2.597} felicidad  {\ an5 \ be0.1 \ fscx60 \ fs24 \ fnbrush Stroke \ c & h3b3238 & \
lugar
en etapa 2 de
pos (600.82,386.1)
{\ an5 \ be0.1 \ fscx60 \ fs24 \ fnbrush stroke \ c & h3b3238 & \ pos (600.82,390.6) \
la etapa 2
en etapa
frz2.597} felicidad   Felicidad
2 de la sede
Etapa
2 en el lugar
felicidad  {\ an5 \ be0.1 \ fscx60 \ fs24 \ fnbrush
Trazo \ c & h3b3238 & \ pos (600.82,404.36) \
2 Venue
Etapa 2 de
frz2.597} congratz  {\ an5 \ be0.1 \ fscx60 \ fs24 \ fnbrush stroke \ c & h3b3238 & \ pos (600.82,408.98)
la sede
Etapa 2 Venue
en etapa 2 de la
felicidades  {\ an5 \ be0.1 \ fscx60 \ fs24 \ fnbrush
Accidente cerebrovascular \ c & h3b3238 & \ pos
sede
Etapa 2
(600.82,418.22) \ frz2.597} congratz  {\ an5 \ be0.1 \ fscx60 \ fs24 \ fnbrush stroke \ c & h3b3238 & \
Venue
en etapa 2
pos (600.82,422.82)
{\ an5 \ be0.1 \ fscx60 \ fs24 \ fnbrush stroke \ c & h3b3238 & \ pos
de la sede
(600.82,427.53) \ frz2.597} felicidad } {\ an5 \ be0.1 \ fscx60 \ fs24 \ fnbrush
Trazo \ c & h3b3238 & \
Etapa 2 Venue
en
pos (600.82,432.07) \ frz2.597} congratz  {\ an5 \ be0.1 \ fscx60 \ fs24 \ fnbrush stroke \ c & h3b3238 &
etapa 2 de la sede
{\ an5 \ be0.3 \ fscx70 \ fnmarker-extended-alt \ fs20 \ c & h23171e & \ frz23 \ fax-0.45 \ pos
\ pos (600.82,436.72)
{\ an5 \ be0.1 \ fscx60 \ fs24 \ fnbrush stroke \ c & h3b3238 & \ pos
(679.45,256.36)} Etapa 2 Venue
{\ an5 \ be0.3 \ fscx70 \ fnmarker-extended-alt \ fs20 \ c & h23171e & \ frz23 \ fax-0.45 \ pos
(600.82,441.39) \ frz2.597} felicitz   Felicidad
(679.45,261.03)} Etapa 2 Venue
{\ an5 \ be0.3 \ fscx70 \ fnmarker-extended-alt \ fs20 \ c & h23171e & \ frz23 \ fax-0.45 \ pos
felicidad
(679.45,265.52)} Etapa 2 Venue
Etapa 2 Venue
{\ an5 \ be0.1 \ fscx60 \ fs24 \ fnbrush
Accidente cerebrovascular \ c & h3b3238 & \ pos (600.82,455.27) \
en etapa 2 de la
frz2.597} congratz  {\ an5 \ be0.1 \ fscx60 \ fs24 \ fnbrush stroke \ c & h3b3238 & \ pos (600.82,459.85)
sede
Etapa 2 Venue
en etapa 2 de la
felicidad  {\ an5 \ be0.1 \ fscx60 \ fs24 \ fnbrush
Accidente cerebrovascular \ c & h3b3238 & \ pos
sede
Etapa 2 Venue
(600.82,469.07) \ frz2.597} congratz  {\ an5 \ be0.1 \ fscx60 \ fs24 \ fnbrush stroke \ c & h3b3238 & \ pos
en etapa 2 de la
(600.82,473.68)
{\ an5 \ be0.1 \ fscx60 \ fs24 \ fnbrush stroke \ c & h3b3238 & \ pos (600.82,478.1) \
sede
etapa 2 Venue
frz2.597} felicidad  {\ an5 \ be0.1 \ fscx60 \ fs24 \ fnbrush
Accidente cerebrovascular \ c & h3b3238 & \
en etapa 2 de la
pos (600.82,482.79) \ frz2.597} congratz  {\ an5 \ be0.1 \ fscx60 \ fs24 \ fnbrush stroke \ c & h3b3238 & \
etapa 2
Etapa 2 en
pos (600.82,487.32)
{\ an5 \ be0.1 \ fscx60 \ fs24 \ fnbrush stroke \ c & h3b3238 & \ pos (600.82,491.92)
el lugar
Etapa 2 en el lugar
\ frz2.597} felicidad }  Felicidad
Etapa 2 Venue
felicidad
{\ an5 \ be0.1 \ fscx60 \ fs24 \ fnbrush
Accidente cerebrovascular \ c & h3b3238 & \ pos (600.82,505.71) \
Etapa 2 Venue
frz2.597} felicidad  {\ an5 \ be0.1 \ fscx60 \ fs24 \ fnbrush stroke \ c & h3b3238 & \ pos (600.82,510)
{=
Etapa 2 Venue
9}  felicidad {=
en etapa 2 de
9}} {\ an5 \ be0.1 \ fscx60 \ fs24 \ fnbrush
Accidente cerebrovascular \ c & h3b3238 & \ pos (600.82,519.03) \
la sede
Etapa 2
frz2.597} congratz  {\ an5 \ be0.1 \ fscx60 \ fs24 \ fnbrush stroke \ c & h3b3238 & \ pos (600.82,523.49)
Venue
en etapa
2 de la sede
felicidad } {\ an5 \ be0.1 \ fscx60 \ fs24 \ fnbrush
Accidente cerebrovascular \ c & h3b3238 & \ pos
Etapa 2 Venue
(600.82,532.41) \ frz2.597} congratz  {\ an5 \ be0.1 \ fscx60 \ fs24 \ fnbrush stroke \ c & h3b3238 & \ pos
(600.82,536.92)
{\ an5 \ be0.1 \ fscx60 \ fs24 \ fnbrush stroke \ c & h3b3238 & \ pos (600.82,541.25) \
etapa 2 Venue
frz2.597} felicidad }  Felicidad
Etapa 2 Venue
felicidad  {\ an5 \ be0.1 \ fscx60 \ fs24 \ fnbrush
Trazo \ c & h3b3238 & \ pos (600.82,554.35) \
Etapa 2 de la
frz2.597} congratz  {\ an5 \ be0.1 \ fscx60 \ fs24 \ fnbrush Stroke \ c & h3b3238 & \ pos (600.82,558.63)
sede
Etapa 2
Venue
en etapa
Felicitz  {\ an5 \ be0.1 \ FSCX60 \ FS24 \ FNBRUSH
Accidente cerebrovascular \ c & h3b3238 & \ pos
2 de la sede
(600.82,567.26) \ frz2.597} congratz  {\ an5 \ be0.1 \ fscx60 \ fs24 \ fnbrush stroke \ c & h3b3238 & \
Etapa 2 Venue
pos (600.82,571.52)
{\ an5 \ be0.1 \ fscx60 \ fs24 \ fnbrush stroke \ c & h3b3238 & \ pos
en etapa 2 de la
(600.82,575.8) \ frz2.597} felicidades  {\ an5 \ be0.1 \ fscx60 \ fs24 \ fnbrush
Trazo \ c & h3b3238 & \
sede
Etapa 2
pos (600.82,580.04) \ frz2.597} congratz  {\ an5 \ be0.1 \ fscx60 \ fs24 \ fnbrush stroke \ c & h3b3238 &
Venue
Etapa 2
\ pos (600.82,584.26)
{\ an5 \ be0.1 \ fscx60 \ fs24 \ fnbrush stroke \ c & h3b3238 & \ pos
Venue
Etapa 2
(600.82,588.45) \ frz2.597} felicidad }  Felicidad
Venue
en etapa 2
de la sede
etapa
felicidad  {\ an5 \ be0.1 \ fscx60 \ fs24 \ fnbrush
Accidente cerebrovascular \ c & h3b3238 & \ pos
2 Venue
Etapa 2
(600.82,601.05) \ frz2.597} felicidad  {\ an5 \ be0.1 \ fscx60 \ fs24 \ fnbrush stroke \ c & h3b3238 & \
Venue
Etapa 2 en
pos (600.82,605.15)
{\ an5 \ be0.1 \ fscx60 \ fs24 \ fnbrush stroke \ c & h3b3238 & \ pos
el lugar
Etapa 2 Venue
(600.82,609.27) \ frz2.597} felicidad } {\ an5 \ be0.1 \ fscx60 \ fs24 \ fnbrush
Trazo \ c & h3b3238 & \
en etapa 2 de la
pos (600.82,613.4) \ frz2.597} congratz  {\ an5 \ be0.1 \ fscx60 \ fs24 \ fnbrush Stroke \ c & h3b3238 & \
sede
etapa 2
pos (600.82,617.39)
{\ an5 \ be0.1 \ fscx60 \ fs24 \ fnbrush stroke \ c & h3b3238 & \ pos
Lugar
Etapa 2
(600.82,621.39) \ frz2.597} felicidad  {\ an5 \ be0.1 \ fscx60 \ fs24 \ fnbrush
Trazo \ c & h3b3238 & \
Venue
Etapa 2 en
pos (600.82,625.4) \ frz2.597} congratz  {\ an5 \ be0.1 \ fscx60 \ fs24 \ fnbrush stroke \ c & h3b3238 & \
el lugar
Etapa 2
pos (600.82,629.36)
{\ an5 \ be0.1 \ fscx60 \ fs24 \ fnbrush stroke \ c & h3b3238 & \ pos
Venue
Etapa 2
(600.82,633.35) \ frz2.597} felicidad   Felicidad
Venue
Etapa 2
felicidad
Venue
Etapa 2
{\ an5 \ be0.1 \ fscx60 \ fs24 \ fnbrush
Accidente cerebrovascular \ c & h3b3238 & \ pos (600.82,644.96) \
Venue
en etapa 2 de la sede
frz2.597} congratz  {\ an5 \ be0.1 \ fscx60 \ fs24 \ fnbrush stroke \ c & h3b3238 & \ pos (600.82,648.82)
Etapa 2 Venue
en etapa 2 de
felicidad } {\ an5 \ be0.1 \ fscx60 \ fs24 \ fnbrush
Accidente cerebrovascular \ c & h3b3238 & \ pos
la sede
en etapa 2
(600.82,656.36) \ frz2.597} congratz  {\ an5 \ be0.1 \ fscx60 \ fs24 \ fnbrush stroke \ c & h3b3238 & \ pos
de la etapa 2
(600.82,660.23)
{\ an5 \ be0.1 \ fscx60 \ fs24 \ fnbrush stroke \ c & h3b3238 & \ pos (600.82,663.93) \
Etapa 2 VEÑO
frz2.597} felicidad  {\ an5 \ be0.1 \ fscx60 \ fs24 \ fnbrush
Accidente cerebrovascular \ c & h3b3238 & \
Etapa 2 Venue
pos (600.82,667.59) \ frz2.597} felicidad  {\ an5 \ be0.1 \ fscx60 \ fs24 \ fnbrush stroke \ c & h3b3238 & \
pos (600.82,671.12)
{\ an5 \ be0.1 \ fscx60 \ fs24 \ fnbrush stroke \ c & h3b3238 & \ pos (600.82,674.82)
etapa 2 Venue
\ frz2.597} felicidad   Felicidad
Etapa 2 Venue
felicidad } {\ an5
en etapa 2 de la sede
\ be0.1 \ fscx60 \ fs24 \ fnbrush
Accidente cerebrovascular \ c & h3b3238 & \ pos (600.82,685.35) \ frz2.597} congratz
etapa 2 VEDERO
{\ an5 \ be0.1 \ fscx60 \ fs24 \
en la etapa 2 del lugar
fnbrush stroke \ c & h3b3238 & \ pos (600.82,692.37) \ frz2.597} felicidades
{\ an5 \ be0.3 \ fscx70 \
Etapa 2 Venue
... ¿En esta escuela?
Un proyecto Sakuracircle / traducido por: Tennouji