Maestro, la hora se acerca.
Entendido.
Maya, ¿podrías preparar mi bolsa?
Por supuesto.
Aquí tienes, Maestro.
Gracias.
Cenaré fuera esta noche.
Ah, sí, entendido.
Que tengas un viaje seguro.
¡¿Por qué es tan frío conmigo?!
¡Incluso usé palabras dulces con él!
Gracias.
¡Pero él solo responde con cara seria!
Un hombre soltero contratando a una criada debería tener
algunos... motivos ocultos, ¿verdad?!
Llegué a esta mansión hace un mes.
Escuché que un empresario de renombre compró esta propiedad y estaba contratando a una criada residente.
El alto salario me tentó a solicitar el puesto.
Pensé que renunciaría de inmediato si no me gustaba, pero...
Entiendo. Eres una Ajin Cabra Negra, ¿verdad?
Sí. ¿Es eso un problema?
No, al contrario, eres muy bienvenida, Maya.
Mi nombre es Christophe. Espero trabajar contigo.
S-sí. Igualmente.
Honestamente, es tan maduro...
Pero nunca esperé que el Maestro fuera tan distante.
¿Qué debería hacer?
Aquí tienes, Maestro.
Gracias.
Eh, ¿necesitas algo más?
No, eso es todo por hoy.
Entendido. Entonces me retiro.
*suspiro*... No hay oportunidad con él, ¿verdad?
Oh, cierto, es casi la hora.
Ay, rayos. Es más tarde de lo que pensé.
¿Hmm? ¿No es ese el baño de los sirvientes?
Nadie debería estar usándolo a esta hora. Maya debe haber olvidado apagar las luces.
¿Eh? ¿Qué-?
¡M-Mis disculpas!
Pensé que habías olvidado apagar las luces.
N-No, es mi culpa por no cerrar la puerta...
Nosotras, las Ajin Cabra, necesitamos mantener nuestro pelaje regularmente...
Me disculpo por mostrarte una apariencia tan poco atractiva.
¡N-No, para nada!
Espera... ¿qué es esta reacción?
Nunca había visto al Maestro reaccionar así antes...
¿Podría ser?
Eh, ¿Maestro?
¿S-Sí?
¡Ah!
¿A-Acaso el Maestro tiene un... interés en este tipo de cosas?
¡N-No digas tonterías!
¡Por favor, espera!
¡Cualesquiera que sean los intereses del Maestro, no me importa!
Bien, tienes razón.
Tengo una debilidad por el... pelaje de las mujeres.
Lo sabía.
Y más que eso...
Me excita sexualmente el acto de afeitarlo.
¿Eh?
Para ser honesto... he estado pensando en ti constantemente desde que te contraté.
Tu hermoso pelaje de cabra negra... Qué maravilloso sería afeitarlo.
Debes encontrar a este empleador repugnante.
¡N-No, para nada!
Eh, Maestro.
Si quieres.
¿Te gustaría afeitarme?
¡Esta es mi oportunidad, haré que valga la pena!
¡E-Espera, pero!
Si el Maestro no lo hace, me afeitaré yo misma.
¡E-Está bien! ¡Solo dame un momento!
Bien, empezaré por la espalda.
Por favor, gira tu trasero hacia mí.
¡A-Ah, sí!
¿E-Esta posición está bien?
Perfecta. Tu pelaje es realmente magnífico,
casi es una lástima afeitarlo.
Comencemos.
Dime si la navaja se calienta demasiado.
¡S-Sí! Está bien.
Bien. Quédate quieta y te afeitaré.
Sí.
¡Ahh, esto se siente increíble!
La cuchilla deslizándose me da escalofríos.
¡Es completamente diferente a afeitarme yo misma!
Bien, esta parte también.
¡¿Eh?! ¡M-Maestro?!
¡No necesitas ir tan lejos!
Tonterías.
Dejar restos en áreas sensibles es poco atractivo e higiénico.
Bien. Terminé con la espalda,
Ahora el frente.
Ah, estos espléndidos muslos negros...
Tan hermosos.
Maestro, ese lugar...
Disculpa. También haré este lado.
El cepillo está tocando...
Ahora, déjame afeitar este lugar.
Ser afeitada por el Maestro se siente increíble.
Y que toque mi lugar privado...
¡Esto es peligroso!
Lo siento. Ya casi termino.
S-Sí.
No puede ser...
Estoy a punto de...
¡Solo por ser afeitada... no puedo contener mi voz!
¡Nooo!
¡Mira! Te he afeitado tan limpiamente.
¡No puede ser, está completamente suave!
¡Vaya, nunca me había visto así...!
Algo está pasando ahí abajo...
Gracias, Maya.
Has hecho realidad mi sueño.
M-Maestro... si estás dispuesto... ¿continuamos?
No, esas cosas solo deben ser entre amantes.
Te amo, Maestro.
Maestro, ¿me amas?
¿No soy lo suficientemente buena como Ajin?
¡Por supuesto que no!
Yo también te amo, Maya.
No solo como Ajin, sino también como mujer.
Maestro...
¡Sí! No es como imaginé que iría, pero...
Ahora podré unirme al Maestro.
E-Esto es el interior de Maya...
Se siente tan bien que podría perderme.
G-Gracias...
Voy a moverme.
¡Sí!
¿Eh? ¿Q-Qué es esto?
¿Es esto... nuestras partes privadas conectándose directamente?
¡Espera, Maestro!
¡Esto es... demasiado intenso!
¡No puedo soportarlo!
¡Nunca supe que el sexo podía sentirse tan bien!
¡A este ritmo... terminaré antes que el Maestro!
L-Lo siento... solo yo estoy sintiendo placer...
Realmente deseo poder hacerte sentir aún más placer, Maestro.
Nunca me había sentido tan bien en toda mi vida.
Nunca había estado tan emocionado antes, tampoco.
Nunca habría experimentado este tipo de placer sin ti.
Entonces... si estás dispuesto, ¿me dejarías ser la que te desvuelva así para siempre?
Ah... me tienes.
Aunque esa fue la propuesta más incómoda de la historia.
Me hace muy feliz.
Sí... con gusto.
¡Gracias, Maya!
Tu pene acaba de hacerse aún más grande, Maestro.
Está llegando hasta mi útero.
Maya, tú también estás ardiendo por dentro.
M-Maestro.
Estoy a punto de...
Yo... también estoy llegando a mi límite.
Maestro... por favor... terminemos esto juntos.
Bien... estoy cerca, Maya!
Sí, Maestro...
¡Sácalo todo... dame todo lo que tienes!
El Maestro sigue trabajando diligentemente todos los días,
manteníendose serio y sincero en sus deberes.
Pero el secreto que compartimos, encontrándonos secretamente una vez al mes bajo la cobertura de la noche,
sigue siendo nuestro pequeño secreto.
Te he estado esperando.
¡Gracias por tu paciencia!
¡La actuación dinámica de la Tropa Shachia está a punto de comenzar!
¡Gracias a todos por venir hoy!
¡Por favor, disfruten del espectáculo!
¡Gran asistencia hoy! ¡Tanta gente vino a vernos!
Por cierto, Rukka, ¿qué pasa hoy?
Parecías totalmente distraída durante el espectáculo.
Una líder no puede permitirse equivocarse así.
L-Lo siento...
¿Eh?
Mackie te ha estado mirando todo el día hoy.
Disculpa.
¡Vaya, hablando del diablo!
¡Gran trabajo, todos! El espectáculo fue increíble hoy.
Gracias, Mackie.
Tú también, Rukka.
¡Eek!
Eh... tu actuación de hoy fue realmente maravillosa.
O-Oh, gracias.
B-Bueno, debería irme...
Esos dos son tan tímidos que nada avanza.
Deberíamos intervenir y ayudarlos.
¿Eh? Qué raro...
Todos dijeron que vendrían a practicar.
¿Rukka?
¡Kyaa! ¿P-Por qué estás aquí, Masaki?
Voy a buscarlos.
E-Espera, espera.
Oye... ¿por qué me estabas mirando durante el espectáculo?
Eh... b-bueno, eso es...
Dímelo.
P-Porque... estabas increíble ahí fuera, Rukka.
Pero hay otros miembros de Shachia... ¿por qué yo?
Cuando actúas con tanta pasión, nadando energéticamente... haces sonreír a todos.
Por eso... realmente te admiro, Rukka.
Como fan, por supuesto.
¿Eh?
Yo... también te quiero, Masaki-kun.
¿Qué-?
Me encanta cómo siempre me apoyas tan sinceramente.
Me encanta cómo me consuelas suavemente incluso cuando fallo.
Me encanta... la forma en que siempre dices que soy tu número uno.
Entonces... esto está bien, ¿verdad?
¡¿Eh?!
¡E-Espera, cuándo-?
¡E-Espera, Rukka-san!
¡No tan repentino...!
¡Tu pene... el pene de Masaki-kun...!
¡N-No, Rukka-san! Si vas tan fuerte.
¡V-Voy a correrme!
¡Ugh...!
Ahh, lo siento, Rukka-san...
N-No, yo soy la que debería disculparse...
Me emocioné demasiado y terminé primero...
E-Eh, Rukka-san...
Si no te importa... tal vez podría... ahora...
¿Eh?
Increíble... Esto es de Rukka-san...
¿Es raro? Porque... es diferente a los humanos...
¡N-No, para nada!
Tu piel blanca y suave... tu vientre y pechos suaves...
Tu cuello ligeramente sonrojado, tan lindo...
Y estos pétalos regordetes, bellamente estampados...
¡Todo en ti es tan atractivo!
¡E-Espera, Masaki-kun,
si sigues tocando ese lugar sensible!
¡Ah... Ahhh!
¿Acabas de...? ¿Rukka-san?
Me alegra... haber podido hacerte sentir bien también...
Oye, Masaki-kun...
Por favor... sigue hasta el final...
¿E-Estás segura?
Vaya... Esto es de Rukka-san...
Ahh, es vergonzoso estar tan abierta así...
Voy a meterlo.
E-Está bien... Dámelo.
¿E-Estás bien?
S-Sí.
¡Ahh!
¡Increíble!
El pene de Masaki-kun... está revolviendo mis entrañas.
Se siente tan bien dentro de ti.
¿De verdad?
Esto es increíble...
Estoy tan feliz.
Rukka-san...
¡Rukka-san! ¡Rukka-san!
Si sigues revolviendo mis entrañas así, ¡me voy a correr!
¡Realmente voy a correrme!
No te contengas.
Quiero verte correrte de placer, Rukka-san.
¡Ah, ya casi estoy~!
¡E-Espera, Masaki-kun!
¡Si seguimos, vamos a caernos!
Oh no, a este ritmo Masaki-kun podría... ahogarse.
¿Q-Qué? ¿Incluso en esta situación, sigues moviéndote?
¿Realmente quieres hacerme sentir bien hasta el final, verdad?
Está bien, Masaki-kun.
Quedémonos así juntos hasta el final...
¡Juntos!
Oye, Rukka, ¿cómo estuvo ayer?
Solo ustedes dos solos en la piscina nocturna...
No es posible que no pasara nada, ¿verdad~?
¡No lo sé!
¡Ah! ¡Se está escapando!
Honestamente, estoy agradecida con todos...
Porque gracias a ellos...
¡Ahora podemos ofrecer el mejor espectáculo de todos!