¿Estás lista?
Recuerdo que de niña,
jugando al escondite... ¡Estamos listas!
Ese día me escondí en el armario con
mi amigo de la infancia, Maa-kun.
L-Lo siento por llenarte la boca.
Mis tentáculos son asquerosos, ¿verdad?
No...
Son realmente geniales.
Y me enamoré.
Unos años después
Gracias por hoy.
Oh, vamos. No te preocupes por eso.
Maa-kun, se suponía que íbamos a casa juntos.
¿Con quién estás hablando?
Ella se ve muy llamativa. Y él
parece disfrutar hablando con ella.
¿Es ese el tipo de chica que te gusta, Maa-kun?
¿Y no una chica pulpo como yo?
¿Puru?
Unos días después Oh,
Masato-kun. ¿Vienes de visita?
Sí, Puru ha faltado varios días a la escuela.
¡Oye, Puru! ¿Estás bien?
¿Eh? ¿Qué? ¿Dónde está?
¿En el armario?
¿Qué estás haciendo en ese lugar...?
¡Mis ojos! ¡Mis ojos!
¿Qué estás haciendo aquí,
¡Maa-kun?! ¡Tengo tinta en los ojos!
¡Me duelen los ojos! ¿Puru?
¿Por qué tanto escándalo...?
¿Oh?
Qué extraño.
Pensé que iba a morir.
L-Lo siento, estaba asustada.
Por cierto, ¿qué te pasó?
No estás enferma, pero empezaste a faltar a la escuela.
Si algo te preocupa, dímelo.
Somos amigos de la infancia, ¿verdad?
Te gustan más las chicas humanas, ¿no es así, Maa-kun?
¿Eh?
¡Y no una chica pulpo asquerosa y
aburrida como yo!
¡Prefieres a las chicas humanas alegres, ¿verdad?!
¿De qué estás hablando?
Cuando hablabas con ella, parecías tan feliz.
¡Soy consciente de que no soy como las otras chicas!
No puedo usar maquillaje ni accesorios llamativos.
¡Pero aún así te amo, Maa-kun!
Te amo desde que éramos niños.
Ella es una senpai.
Ella tiene un novio demi humano,
así que me estaba pidiendo consejos.
Me preguntó cómo era
salir con una demi humana.
¿Eh?
Para ser honesto...
Yo también te amo, Puru.
¿Recuerdas que jugábamos al escondite
de niños y nos escondimos en este armario?
Cuando tocaste mi boca con tu tentáculo.
Te he amado desde entonces.
Sí, claro que lo recuerdo.
Desde ese momento me
enamoré de ti, Maa-kun.
¿M-Maa-kun?
No puedo creerlo. Estoy besando a Maa-kun.
Puru, ¿puedo?
S-Sí.
Vaya. Estos son tus pechos.
¡S-Son muy suaves!
E-Espera, Maa-kun. Mi pezón...
Vaya, incluso tus pezones son como ventosas.
¡Eso es muy sexy!
N-No, Maa-kun...
Si me tocas así...
Tu vagina está muy húmeda, Puru.
Estaba masturbándome hace un momento.
Y tú también me estás excitando mucho.
Increíble. Está goteando mucho.
M-Maa-kun... tus dedos están...
Tu interior es muy pegajoso y caliente.
Cada vez que muevo los dedos, te aprietas.
E-Espera, Maa-kun...
Si sigues con eso, voy a...
¿Hice que Puru se corriera con mis manos?
No es justo que solo tú hagas esto, Maa-kun.
¡¿Qué estás haciendo, Puru?!
Es mi turno de hacerte sentir bien.
¡Vaya! Este es el pene de Maa-kun.
O-Oye, Puru. No tienes que forzarte a hacerlo.
N-No te preocupes...
Tiene un olor subido muy fuerte...
Y cada vez que lo lamo, sale algo
salado de la punta...
Creo que me gusta esto.
E-Esto es una locura, Puru. Se siente muy bien.
¿En serio?
Sí, sigue haciéndolo así.
¡Vale!
¡Yay! Maa-kun dice que se siente bien.
¡Quiero hacerle sentir más placer!
¿Qué es?
E-Espera, Puru.
Si lo haces tan fuerte, se siente
tan bien que me harás correrme.
Tu pene sigue duro, Maa-kun.
¿Eh? No, esto es...
O-Oye, Maa-kun. Si te parece bien,
¿podrías liberarlo aquí también?
¿E-Estás segura, Puru?
Sí, por favor.
Vale, voy a meterlo.
Ya está dentro.
¡Ay, lo siento! ¿Te dolió?
No. No es eso.
Estoy feliz de finalmente ser una
con el Maa-kun que tanto amo.
¡Puru!
¡Maa-kun, si empiezas a moverte de repente...!
L-Lo siento, pero eres demasiado linda, Puru.
Y tu interior se siente tan bien
que mis caderas se mueven solas.
¿Mi interior se siente bien?
¡Sí!
Cada vez que me muevo, me aprietas
fuerte, es como si estuviera en una trampa para pulpos.
¡Estoy tan feliz!
¿Qué? Se puso más apretado.
¡Espera, Puru!
Si sigues apretándome, se sentirá
tan bien que me harás correrme rápido.
¿Puru? ¿Qué estás haciendo?
No te preocupes por eso.
Deja que tu semen...
...llene completamente mi interior.
Por favor.
¿De verdad puedo hacerlo?
¡Voy a dejarlo salir dentro!
¡Sí, déjalo salir!
Yo también me voy a correr, así que...
¡Hagámoslo juntos!
Bien, asegúrate de tomarlo todo.
¡Vale, no te dejaré ir!
Me voy a correr, Puru.
Vale, yo también...
¡También estoy a punto de correrme!
¡Me estoy corriendo!
Al día siguiente Puru, ¡Masato-kun vino a recogerte!
Buenos días, Maa-kun.
Buenos días, ¿eh? ¿Qué pasa?
B-Bueno, todavía estoy afectada por lo de ayer.
L-Lo siento.
¡Lo hicimos muchas veces más después de eso!
No te preocupes, yo también me dejé llevar por el placer.
¿Oh? ¿Qué pasa, chicos?
N-No, es solo que...
¿Pero qué? Eso suena sospechoso.
¡Nos vamos!
¡Oye! ¡Espera, Puru!
Oye, Meguru. ¿Conoces "el camino de la bestia"?
¿El camino de la bestia?
Aparentemente en algún lugar
hay un callejón llamado así.
Hay un animal enorme
parecido a un perro que vive allí.
¡Y que come a los humanos que cruzan solos!
¿Eh? ¿En serio?
Pero es solo un rumor.
Bueno, adiós.
Sí, nos vemos mañana.
Quiero orinar.
Necesito encontrar un lugar sin gente.
Hay un animal enorme
parecido a un perro que vive allí.
¡Y que come a los humanos que cruzan solos!
¡Ah, no puedo más!
E-Es imposible que este sea ese callejón.
S-Si lo hago rápido, no debería haber problema.
¡Qué calor! ¡No puedo más!
¿Por qué se rompió el aire acondicionado en pleno verano?
¿Oh? Los humanos normalmente no vienen aquí.
¿Qué estás haciendo frente
a la casa de otra persona?
Bueno...
Sé lo que pasa. Me estabas espiando, ¿verdad?
N-No es eso...
No tienes que ocultarlo.
Tu mano está escondiendo tu pene duro, ¿verdad?
T-Te equivocas. Estaba... ¡Déjame verlo!
¿Eh? ¡No puede ser! ¿Estabas conteniendo la orina?
Lo siento, no sabía que
esto era frente a una casa.
Pero no pude aguantar más.
N-No lo hice a propósito,
así que por favor no me comas.
¿Qué dices?
No tienes que preocuparte, no voy a comerte.
¿D-De verdad?
Sí.
Entra, lavaré tu ropa.
Vale.
Por cierto, ¿cuál es tu nombre?
Y-Yo soy Meguru. Oshida Meguru.
Entiendo, Meguru-kun. Mi nombre es Mocha.
Bueno, realmente lo siento.
Eres una persona muy amable, pero yo...
Oye, te dije que no me molesta.
L-Lo siento.
Vamos, eres hombre. Así que no llores.
Ah... sí.
Muy bien.
Bueno, bañémonos juntos
mientras tu ropa termina de lavarse.
¿Eh?
El cuerpo humano es tan suave e interesante.
¿No te entra en los ojos?
No.
Estoy bien.
Bueno, ahora lavaré la parte delantera.
Ah, no...
Tu pene se puso muy grande.
L-Lo siento.
Al ver tu cuerpo desnudo no pude controlarlo.
Oye, ¿quieres que te cure?
¿Eh? ¿Cómo planeas hacerlo?
Así.
¿M-Mocha-san?
¿Por qué estás comiendo mi pene?
Está bien, no necesitas preocuparte. Es para curarlo.
P-Pero, si me lames en ese lugar...
¡E-Espera!
¿Espera, Mocha-san?
Si me lames así, va a salir.
¡Algo va a salir!
¿Entonces? ¿Se calmó tu pene?
¿Eh? ¿Todavía está duro?
L-Lo siento.
Oh, cierto. Los humanos pueden correrse varias veces.
Bueno, ahora voy a usar
este lugar para apretarte.
¿Qué es ese lugar?
¿Es tu primera vez viendo una vagina?
Puedes estar tranquilo, esta Onee-san
se encargará de todo.
¡Oh, increíble!
Tu pene está tocando un punto dulce.
¿Eso significa que nuestros cuerpos son compatibles?
¿Cómo te sientes, Meguru-kun?
¿Te sientes bien?
No lo sé.
Se siente muy resbaladizo.
Es tu primera vez, después de todo.
Bueno, empezaré a moverme.
¿Qué es esto?
¡Siento que mi pene se va a derretir!
¿Se siente bien?
Sí, se siente muy bien.
Me alegra saberlo.
¿Se calmó tu pene ahora?
Nos ensuciamos otra vez.
Salgamos de aquí después de limpiarnos una vez más.
¿Qué pasa?
L-Lo siento, Mocha-san.
Quiero...
¡Quiero hacer más de esto contigo, Mocha-san!
¿Qué...?
N-No se puede evitar entonces.
Esta vez hagámoslo desde atrás
y serás tú quien tenga que moverse.
¿Y-Yo?
Sí.
Me gusta que me lo hagan desde atrás.
¿Sabes dónde ponerlo?
Ehmm... Veamos...
Ahí mismo, ahora solo empuja tus caderas hacia adelante.
Bien hecho, lo metiste.
Intenta moverte ahora.
¿Así?
Sí, justo así. Lo estás haciendo bien.
Muy bien. Sigue moviendo las caderas a ese ritmo.
Tu interior está más caliente y
pegajoso que antes, Mocha-san.
Es porque eres muy bueno en esto, Meguru-kun.
Ahora que te has
acostumbrado, intenta hacerlo más rápido.
¿Qué tal? ¿Te sientes bien?
¡Sí!
Yo también me siento bien.
Tu pene...
...está tocando un punto dulce dentro de mí.
Y eso se siente muy bien.
¿Qué debo hacer?
Tener sexo de esta manera se siente
tan bien que estoy a punto de correrme.
Y-Yo también estoy a punto de correrme.
¡Me estoy corriendo. Me voy a correr, Mocha-san!
Yo también.
Dame tu semen caliente, Meguru-kun.
Déjalo salir todo dentro de mí.
¡Mocha-san!
Comer helado después de bañarse es lo mejor, sin duda.
No te contengas y come también.
Vale, muchas gracias.
Bueno... lo siento por todas las molestias.
Terminé comiéndote sin querer después de todo.
N-No importa, gracias a eso
aprendí muchas cosas que se sienten bien.
Y bueno...
Me alegra haber sido comido por ti, Mocha-san.
Lo siento, pero me disculpo de antemano.
Porque tu ropa podría ensuciarse otra vez.
¿Eh?
¡Oye, cálmate, Mocha-san!
¡No puedo!
♪ Día tras día buscamos a tientas,
siempre buscando la respuesta correcta.♪
♪¿Olvidaste lo que estabas buscando?♪
♪Pon tu mano en el pecho e intenta recordar♪
♪Cuando tropieces y
no puedas ver lo que tienes delante♪
♪¡No lo olvides, levántate
y sigue avanzando!♪
♪Es hora de ver la respuesta♪
♪Solo tú conoces la respuesta correcta♪
♪Sigamos adelante sin mirar atrás♪
♪No puedes avanzar
sin dejar el pasado atrás.♪
♪No importa los problemas, ¡los superaré!♪