¡Y luego, su polla es tan
pequeña que es fácil de chupar!
Si sigues lamiendo la punta incluso
justo después de correrse, ¡chorreará!
cuando tu ¿quieres conocer?
ya casi termino aquí también.
¿Cómo son las cinco de la tarde?
¿sonido?
Bien, ¿dónde será? ¿Eh, en serio?
Así que los chicos también chorrean...
¡Sí, es divertido! ¿Qué tal si
lo intentas también, Erena?
Hmm... Tal vez si hay alguien
Quiero dar ese gran servicio...
¡Perdón por la espera!
Ah, Ría.
¿Eh? Erena, ¿estás libre hoy?
¿Quieres quedarte en casa con nosotros?
¡Ah, buena idea! ¡Unámonos
todos!
Uhm... me encantaría pero ya ves,
Este mes es un poco difícil para mí.
¡Voy a trabajar para ganar
algo de dinero de bolsillo!
Cereza y chicas.
...o eso dije, pero en cierto
modo los envidio a ambos.
Oh, ese niño es lindo...
¿No es tan joven el hermano
de Ria? ¿O era un poco mayor?
¡Sus piernas son tan delgadas!
Es incluso más delgado que el mío.
¡Tiene la piel clara y sus
mejillas se ven tan blandas!
Tal vez debería burlarme un poco de él.
¡Él está mirando! ¡Está
comiéndose con los ojos mis bragas!
¡Es tan lindo!
¿Eh?  ¿Aún no está aquí?
Me pregunto qué clase de chico será...
¡Ahora me estoy poniendo nervioso!
Si es un tipo espeluznante o no tiene dinero y
quiere hacerlo en el baño, simplemente me iré a casa.
H-Hola...
¿Eh?
¿Eh?  Eres ese chico de antes...
U-Uhm... ¿Por casualidad...?
...¿reunirse con
alguien a las 5 p.m.?
¿Eh?  ¡¿Eh?!
¿Quieres decir que eras tú?
S-Sí... lo siento.
Vaya... ¿esto es real? No importa
cómo lo mires, este chico no tiene dinero.
Y aunque tuviera algo, Sería
incómodo para mí aceptarlo.
Yo-yo traje esto.
¿Eh?  ¿Qué es eso?
Aquí está la fresa. los compré
Porque me dijiste que no lo olvidara.
ichigo (苺) = fresa /
ichigo (一五) = Uno-Cinco
¡Bueno! 15k excluyendo tarifa de hotel, no lo olvides.
En citas compensadas, ichigo significa
15.000 yenes. p.ej. uno (diez mil) + cinco (mil)
Llévate esas fresas a casa y cómelas.
Lo que sea, este niño es
adorable. ¡Tengo que probarlo bien!
Estoy arruinado hoy así que tenemos
que conformarnos con este lugar.
¡O-está bien!
¿Cómo te llamas?
R-Ryouma.
¿No será esta la primera
vez? ¿Estás seguro de esto?
¡Sí, por favor!
¡Qué niño tan precoz! Incluso
yo tuve mi primero el año pasado.
Muy bien, desnúdate primero.
¿Eh?
Quítate todo. Déjame
verte desnuda.
P-Pero...
¿No quieres?  Entonces me voy a casa.
Ah... ¡me los quitaré!
¿Es esto lo suficientemente bueno?
¡Sí, eso es bueno!
Tienes una piel tan clara Tu
cuerpo también es delgado.
Y tampoco tienes ningún músculo.
Te ves tan frágil.
Oh bueno, eres lindo así que está bien.
E-Esto es vergonzoso.
Eh... Entonces te vuelves
así cuando te avergüenzas.
Tu cosa se puso tan dura.
Eres un pervertido, Ryouma-kun.
Q-Cada vez que miro a las chicas, mi
orina se pone dura de
inmediato... entonces...
Entonces miras a las chicas
con esos ojos lujuriosos.
Está bien, no tienes que reprimirte hoy.
Bueno entonces...
¡Aquí puedes mirar todo lo que quieras!
Guau...
¿Qué pasa, no te gustan las tetas?
Los amo...
Puedes tocarlos.
¡O-está bien!
¡Vaya, están regordetes y saltarines!
¡Son suaves!
Aquí no tienes que reprimirte.
¿No quieres hacer esto en mis tetas?
Chúpalos como a un bebé, ¿vale?
Bueno...
¡Sí, así de simple!
¡Eso es bueno!  Más, chúpalos más.
¡Haz que mis tetas se sientan bien!
Esa es mi...
Mi pipí...
¿Puedes sentirlo?  Tu pipí...
¡Está rozando mi lugar muy importante!
¿No se siente muy bien cuando hago esto?
¿No es estimulante?
¡Sí! Es bueno...
¡Se siente bien!
¡Este niño seguramente es adorable!
Se siente... ¡bien!
Estás mejorando en
eso... ¡Eso es bueno!
¡Disfrutaré esto al máximo!
¿Eh?  Qué...
A continuación te haré
sentir bien usando mi boca.
Eh, ¿con tu boca?
¡Sí, se sentirá muy bien!
Es tan...
Es tal como dijo Ruruna. Las pollas
pequeñas son fáciles de chupar.
¿Utilizas tus manos
cuando haces esto solo?
S-Sí...
¿Cuál se siente mejor,
usar las manos o esto?
¡E-éste!
N-No... ¡Va a salir!
¡Aún no!
Voy a lamerte las pelotas
a continuación, ¿vale?
La polla y las pelotas de este niño, ¡puedo
meterme todos sus genitales en la boca!
Ya viene... ¡Ya viene!
¡Aún no!
Eso es...
Oh... ¡Pareces preocupado!
¡Estás poniendo una
cara tan linda! Bien...
Hacer que te corras tan
fácilmente sería aburrido.
¡Voy a burlarme de ti cada vez más!
Ya voy... ¡Ya voy!
¡Intenta retenerlo un poco más!
¿Un poquito más?  Ya estoy tan cerca...
¡Se sentirá mejor si lo sostienes el
tiempo suficiente antes de expulsarlo!
Los niños son criaturas asombrosas.
Pueden sentirse bien con una mamada incluso de una chica que acaban
de conocer.
¡Por favor, déjame venir ya!
De verdad... es tan ingenuo,
o más bien un niño tonto.
Bueno, eso lo hace lindo.
¡Está saliendo!
Ya debería estar en su límite.
Muy bien, vierte todo en mi boca.
¡¿Qué es esto?! ¡Es tan
increíble! ¡Viene como loco!
Ha estado reteniendo esto en él.
¿Cómo es?  ¿Se siente bien venir mucho?
S-Sí...
¡Entonces haré algo que
se sienta aún más increíble!
¡Ese es mi trasero!
Acabo de escuchar esto de un amigo.
¡Dijo que los niños chorrearán cuando se
estimule la punta justo después de correrse!
No...
¿Se siente tan bien?  Tu polla se contrae.
Para... ¡Eso no!
Así que te hace cosquillas...
Me pregunto cuánto tiempo
tardaré en hacerte chorrear.
N-¡No más!  ¡Por favor!
¡Me está volviendo loco!
Parece que está sufriendo mucho.
¡Pero él también se ve lindo así!
Está bien.  ¡Ven, ven!
¡Muéstrame cómo un chico
como tú eyacula como una niña!
Algo viene de nuevo
algo va a venir!
¡Está saliendo!
¡Guau, ya viene!  ¡Realmente es verdad!
¡Realmente está chorreando
a pesar de ser un niño!
Lo lamento.  ¿Eso te dolió?
N-No... Se sintió bien.
Lo sabía, este chico
realmente es masoquista.
Ya veo, se sintió muy bien.
Entonces, me encantaría que usaras tu
pipí y me hicieras sentir bien esta vez...
P-Pero ya estoy...
Eh... ¿ya terminamos?
Otros chicos todavía están bien
después de hacerlo tres veces...
Si vamos a terminar con esto ahora, no
volveré a jugar contigo
nunca más. ¿Quieres eso?
¡¿Eh?!  ¡No quiero eso!
Entonces, aquí... ¡ven aquí!
Pon tu pipí aquí, ¿vale?
¿No quieres intentar
follar mi coño pegajoso?
¡Se sentirá como en el cielo!
Date prisa... ¡mételo!
O-está bien...
Ya está, hazlo despacio... ¡Mételo!
¿Puedes sentirlo? ¡Así
es el coño de una chica!
Mi pipí se siente como
si me hiciera cosquillas...
Ya veo, eso es porque
acabas de llegar antes.
Y esa fue su segunda vez.
Vaya... se siente tan caliente y
resbaladizo. ¡y me está apretando!
¡Oye, haz tu mejor esfuerzo!
¡Sigue follándome más!
¡Usa tu pipí para hacer que mi
coño se sienta mucho más bien!
¡O-está bien!
¡Te tiemblan las piernas!
¡Eres gracioso! ¡Y lindo!
Aww... ¿Qué pasa con esto? Su
polla es diminuta como un dedo...
Y apenas se mueve...
¡Pero se siente tan bien!
Así de simple... ¡Sumerge tu
polla profundamente dentro de mí!
¿Te gusta esto?
Sí... Sí... ¡Allí, ahí mismo!
Ese punto donde golpea
la punta de tu pipí...
¡Ese es el lugar que les
sienta mejor a las chicas!
Si echas tu semen ahí mismo,
terminaré enamorándome de ti.
¿Lo harás?
¡S-Sí!
¡Está bien! Luego, ahí... ¡más!
¡Haz tu mejor esfuerzo y
folla mi coño intensamente!
Espera... Si sigues
haciendo eso, volveré.
¡Voy a disparar!
Muy bien, lo estás haciendo
muy bien. No te contengas, ¿vale?
No es necesario que usted
mismo haga la mudanza.
¡Puedes venir cuando quieras!
P-Pero eso es...
No... ¡Oh no!
¡Ya viene!  ¡Está saliendo!
¡Increíble! ¡Es una polla tan
pequeña, pero realmente se siente bien!
¡Nunca antes me había
sentido tan excitado en el sexo!
¡Para... para!
No... ¡Onee-chan!
¡Lo lamento! Sólo tengan
paciencia conmigo un poco.
¡Yo también iré!
¡Déjame usar tu pipí!
¡No!  ¡Mi pipí se va a poner raro!
Sólo un poquito más...
¡Onee-chan, ya voy!
¡Unámonos, Ryouma-kun! ¡Dispáralo
en mis partes más profundas!
Mira, Ryouma-kun.  Estos son mis amigos.
¿Debería dejar que se unan a
nosotros y tengan sexo contigo?
Bueno...
Entonces, lo haremos la
próxima vez en mi casa.
Voy a hacerte sentir muy bien, ¿vale?
Un proyecto SakuraCircle / Traducido por: Tennouji /
Agradecimiento especial a: Anime Holics Organization