Como decía, ¡la polla de
Sasamoto es tan gruesa!
Espera, ¿no estuviste
con Yuuki la última vez?
Eh... Sí, lo estaba. Pero follar un
poco con otros chicos debería estar bien.
Entonces, ¿está bien si lo hago con Yuuki?
Me parece bien, pero apesta
en la cama y es pequeño.
¿Eh, en serio? ¿Incluso
cuando es tan guapo?
¡Todo en él apesta excepto su cara!
Esto no está funcionando. Seguramente
me uní al grupo social equivocado.
¿Por qué?
Sólo hablan de sexo y no
puedo unirme a la conversación.
Lo tienes mejor, Ria. Puedes permanecer en
silencio y se adaptará a tu personalidad.
¿Crees que sí?
Dios, me siento solo en
cada descanso por eso.
¿Será que nunca has tenido
relaciones sexuales todavía, Ruruna?
¡¿Eh?!
¿Y tú, Ria?
Lo hago, como todos los días.
¿Eh?  ¿Cada día?  Estás bromeando.
Y decir que lo haces
todos los días... ¿con quién?
Mi hermano pequeño.
¿Quieres intentar follarte a
mi hermano también, Ruruna?
Si tienes relaciones sexuales, podrás
unirte a la conversación de todos.
W-Con su hermano pequeño...
Estoy seguro de que solo está bromeando.
Cherry y chicas.
¡Kei-chan!
Estoy entrando.
Ah, bienvenido a casa, nee-chan.
Traje a Ruruna-chan conmigo.
¡Ha pasado un tiempo!
¡Ruruna-chan!
¡Has crecido, Kei-chan!
¿Por qué hablas como una abuela?
Y lo dices como si ese fuera el único
cambio que ves en mí.
Kei-chan, vamos a tener
sexo. Quítate la ropa.
¿Eh?
Pero...
Ya se lo conté a Ruruna, para
que puedas quitarte la ropa.
Nee-chan... ¿Se lo dijiste?
No me hagas repetirme.  Vamos, desnúdate.
Vaya... Estos hermanos realmente eran...
Vamos, Ruruna.  Puedes tocarlo.
Pero...
Está bien. Ya lo preparé.
Le inculqué en la cabeza que si
hablaba de esto, le aplastaría las pelotas.
N-No...
¿Ver?  Se ve genial, ¿verdad?
Se pone duro cuando
le aprietas las pelotas.
¿Puedo realmente?
Está bien, todo será para tu experiencia.
Vaya... ¡Qué suave!
Entonces se siente así...
Ruruna-chan...
Hazlo más así, intenta presionarlos
como si fueran una goma.
¿Te gusta esto?
Increíble... ¡Las bolas
del interior están rodando!
¡Está temblando, esto es genial!
¡Te dije!
Algo gotea en la punta.
¿Te duele, Kei-chan?
¿Eh?
¿Eh?  No puede ser... ¿Eyaculó?
¿No es asombroso?
He estado masajeando sus pelotas durante una semana y comenzó a poder
expulsar semen.
¿Quizás hiciste que su pene se
volviera raro por jugar tanto con él?
Tal vez.
Primero lo hago eyacular
tres veces antes de follarlo.
Entonces su cuerpo comienza
a temblar, ¡y es divertido verlo!
¿Qué?  ¿Qué estás haciendo?
Lo haces así...
Le encanta cuando le empujas las tetas mientras le
acaricias la polla, y se correrá en poco tiempo.
¡Yo haré lo mismo entonces!
Kei-chan, ¡tu polla ya se puso dura!
¿No es genial? ¡Hoy te
daremos muchas tetas!
¡Qué lindo, como un bebé!
¡Eres duro como una roca, Kei-chan!
¡Te estás ahogando en tetas!
¡Parece que le duele!
Eres un pervertido y sientes
placer con el dolor, ¿verdad?
Que te acaricien el pipí...
¡Eres un bebé tan pervertido!
¡N-no lo hagas!  ¡Más despacio!
Espera, ¿vas a venir?
Todavía no, ¡intenta aguantar más!
¡No puedo!  ¡Para... para!
¡Dios mío, hace tanto calor y se mueve!
Vamos. ¡Haz lo mejor que
puedas, haz lo mejor que puedas!
No puedo más... ¡Ya está
saliendo! ¡Está saliendo de nuevo!
Guau...
Te disparaste más lejos de lo habitual.
¿Es capaz de disparar tan lejos?
Se emocionó mucho porque lo acariciaste.
Qué bebé más pervertido.
Oye, todavía está temblando.
Vayamos entonces a la realidad.
¿Ya?  Aunque sólo vino dos veces.
Está bien, usaré mi
coño para hacerlo venir.
Después de eso, podrás tener tu turno.
Eh, eso es... Oh... ¡Nee-chan!
¡Ya tuve suficiente por hoy!
De ninguna manera...
No, ya estoy...
Creo que la segunda ronda
fue demasiado intensa para ti.
Por lo general, todavía estás bien después de
correrte dos veces, pero ahora te ves muy agotado.
O-Oye... Realmente parece que
está sufriendo. ¿Estará realmente bien?
Está bien porque será divertido.
Te dejaré venir más tarde
también, Ruruna. ¿Bueno?
¡Mira, Kei-chan!  ¿Puedes verlo?
¡Tu polla se siente bien con
el coño crudo de onee-chan!
No tienes que reprimirte.
¡Echa un chorro de semen dentro
de mí como siempre lo haces!
No, no...
E-Espera... ¡Te lo ruego!
¡Dios, tu mano está en el camino!
¡Ups!
¿Ver? ¡Ahora no te
dejaré ir hasta que vengas!
Tu polla se contrae.
¿Vas a venir?  ¡Está bien!
¡Puedes venir!  ¡Sácalo!
No... Perdóname... ¡No
seas tan duro conmigo!
Por favor... ¡Detén esto ya!
Nunca tuviste suficientes
tetas todavía, ¿verdad?
¿Mis tetas se sienten bien?
Tu polla se puso más dura ahora
que estamos en esta posición.
¿Te gusta esto?  ¿Cómo es?
¿Bien?  ¿Esto es bueno?
¡Te estás moviendo
demasiado! Ya voy... No...
Está bien, dispara mucho dentro
de mí, como siempre lo haces.
Nee-chan... ¡No me
aprietes tan fuerte! ¡No!
¿Se siente bien? ¡Realmente
eres un pervertido, Kei-chan!
No puedes soportarlo más, ¿verdad?
No tienes que retenerlo,
¡dispárame todo!
¡Está saliendo!
Está arrojando algo caliente
profundamente en mi coño.
Vierte todo hasta la última gota.
Es increible...
Llegó tanto incluso en su tercera vez.
Está bien, todavía puede continuar.
N-¡No más! ¡Ya no
puedo más! Te lo ruego...
Perdóname, Kei-chan.
Déjame hacerlo un poco también.
No quiero, Ruruna-chan...
¡Espera, deja de luchar!
Es mi primera vez, ya ves.
Ruruna, ¿cómo se siente
tener tu primera polla?
¡Me duele un poco, pero estoy bien!
Siento calor en el vientre,
¡me siento algo extraño!
Ruruna-chan, no...
¡No me jodas tanto!
¡Maravilloso!
Tienes una polla tan pequeña.
pero todavía se siente bien.
Apretado... ¡Está tan apretado!
¡No! ¡No te muevas tanto!
¡Esto realmente se siente increíble!
De alguna manera... ¡Me encanta esto!
No... ¡No lo hagas! ¡Por
favor deja de moverte!
Entonces... ¡bien!
N-No... No puedo soportarlo
más, ¡por favor deja de moverte!
Espera... ¿Qué? ¿Estás
intentando alejarme?
Deja de moverte,
ya no puedo... Más...
¡Tu polla se saldrá
de mí si me alejas así!
¡Hablas así, pero ya estás
moviendo las caderas!
¡Te lo ruego, sácalo!
¡Sácalo, Ruruna-chan!
¡No, si sigues resistiéndote
me sacarán la polla!
¡Es una broma!
Todo se fue hacia adentro.
No... ¡Estás tan
apretado, Ruruna-chan!
¡Pues entonces empezaré
a mover este estrecho coño!
Es como mi coño...
¡Está ardiendo y se siente bien!
Ruruna-chan... No... ¡Detente!
Después de hacerlo una sola
vez, ¡ya estoy enganchado!
¡El sexo es muy divertido!
¿Estás haciendo algo como
esto todos los días, Ria?
¡Eso es maravilloso, yo también
quiero tener un hermano pequeño!
¡Esto realmente se siente bien!
Ruruna-chan... Me estás
apretando tan fuerte... Oh no...
Bien entonces. Es mi hermano pequeño
así que no debería tenerlo egoístamente.
Déjame unirme también.
¿N-Nee-chan?  Qué vas a-
Aquí tienes, haz que mi
coño también se sienta bien.
¡Oh, su polla se contrae y
se puso aún más caliente!
Se siente bien con todo esto.
¿Te estás cansando, Kei-chan?
¿No te alegra tener coños arriba y abajo?
¿Qué tengo que hacer?
¡Creo que vendré pronto!
¡Su polla me hará correrme!
¡Parece que Kei-chan no puede
aguantar más y también se correrá, Ruruna!
¡Se excitó tanto!
¡Realmente estoy de enhorabuena!
¡Yo también voy a tener mi primer creampie!
¡Date prisa, date prisa
y dámelo! Tu semen...
¡Vamos, vamos! ¡Venir!
¡Venir! Dentro de mi coño...
¡Arrójalo profundamente dentro de mí!
¡Ya voy!
Oh no... ¡ya voy!
¡Hace tanto calor!
El creampie brota... ¡Se está derramando!
¡Podría quedar embarazada con esto!
Ruruna, ¿cómo está? ¿Alguna
idea sobre tu primera relación sexual?
¡Sí, es lo mejor!
¡Creo que ahora entiendo por qué a
todo el mundo le encanta hablar de sexo!
Oye, nuestros padres no volverán a casa del
trabajo hoy. ¿Quieres quedarte a dormir?
¿Puedo?
¡No puedo hacerlo más!
¡Está huyendo!
¡Oye, espérame!
¡Para!  ¡No lo pises, Ruruna-chan!
Las bolas de Kei-chan están pegajosas y
resbaladizas con el semen, ¡se sienten increíbles!
E-Eso es... Hacerme esto
con tu pie... Eres tan cruel...
Pero mira, tu polla se puso
dura otra vez, Kei-chan.
Eres duro como una roca. Que te
hagan esto no se siente tan mal, ¿verdad?
¡E-Eso no es verdad!  Esto es...
¡No!  ¡S-Perdóname ya!
¡Vamos, mira hacia aquí!
Tomaré buenas tomas de tu cosa lasciva.
¡N-No, nee-chan!  ¡Deja de grabar esto!
¡Es vergonzoso!
Aunque te excitas mucho mientras te miran.
También podría subirlos en línea.
¡Para... para!
¡Por favor, no hagas eso!
Tu polla volvió a crecer, ¡qué lascivo!
Vas a venir de una paja con los pies.
¡No... no!  ¡No me frotes tanto!
Tengo que grabar el momento en
que la polla de Kei-chan sale a chorros.
No... N-Yo no debería venir...
¡Pero no puedo soportarlo
más! ¡Próximo! ¡Está saliendo!
Está bien, ¿no quieres disparar mucho?
¿No quieres venir?  ¡Aquí tienes!  ¡Aquí!
¡No tienes que reprimirte!
¡Dispárale a mi pie!
¡Él vino!
¡Increíble! Todavía podría disparar
tanto. ¿No es este un nuevo récord?
¡Aún nos queda un largo camino por
recorrer antes del verdadero negocio!
Aún tendrás que hacernos venir a los dos...
mucho hasta la mañana, ¿vale?
Un proyecto SakuraCircle / Traducido por: Tennouji /
Agradecimiento especial a: Anime Holics Organization