Oye, ¿esto no cuenta como espiar?
¡Shh! Cállate y mira.
En cualquier momento…
Buscando faldas tan temprano…
Qué buen pasatiempo, eh, mocosos.
¡Disculpen!
Solo estábamos buscando
unas monedas que se nos cayeron.
Si hubieran sido honestos,
les habría dejado ver un poco.
¿En serio?
Entonces…
¿Van a mentir…
o dirán la verdad?
De hecho, estábamos…
Es una broma. ¡No te pongas tan nervioso!
Los calzones de una chica
son como una estrella fugaz.
Solo se vislumbran por casualidad,
y ahí radica su valor.
En vez de mirar hacia abajo,
eleven un poco más la vista, chicos.
Elevar nuestra mirada…
Las diosas sí existen.
¡Super HXEROS!
Episodio 7: ¡Juego XERO!
Últimamente en Saitama,
Tanto empresas como escuelas han informado
un gran aumento en el número de ausencias.
Los ausentes afirman que sus sueños
fueron tan divertidos que no despertaron.
Los empleadores y profesores
buscan una solución rápida.
¿Sueños?
La maestra no está
porque se despertó tarde
¿La profesora despertó tarde?
No solo nuestra maestra.
¿Qué?
¿Será que…?
Oye, ¿pasa lo mismo en tu escuela, Kirara?
Entonces, ¿está sucediendo
en todas las escuelas?
Todos dicen que es divertido,
pues pueden tener los sueños que quieran.
E incluso algunas personas
han dormido todo el día por eso.
Tengo mis sospechas.
Alguien con la capacidad de mostrarles
a los humanos los sueños que desean,
haciéndolos escapar de la realidad,
lo que a su vez los hace débiles…
Puede que sea obra de Genmuchuu.
Siempre pienso en esto, pero me parece
que sus habilidades no son directas.
Pues por supuesto. Por lo general,
nuestra raza espera una invasión pacífica.
Pero, con la reina desaparecida,
toda la organización es un caos.
Supongo que será mejor
que hagamos algo al respecto.
Detengámoslos lo antes posible.
De acuerdo.
Pero para hacer eso,
necesitamos reunir mucha energía H,
¿verdad, Kirara?
¡Oye!
¡Oh, cielos!
¡Chacha! ¡No lo hagas!
¡Ya basta!
Según el mapa que envió mi tío…
debe ser aquí.
Definitivamente parece un lugar
donde acecharía una Kiseichuu.
Es un poco espeluznante.
Sí.
Encantada de conocerlos. Soy Genmuchuu.
Los he estado esperando, HXEROS.
Ya veo que tú también estás aquí,
ex Princesa.
Pronto estarás decepcionada de los humanos
y te arrepentirás de habernos traicionado.
¡Déjate de sermones y sal ya!
¡Tenemos a alguien con tanta energía H
que se muere por hacer algo!
¡Para!
¿Y qué pasa con tu voz?
¡Conectándose a nuestras cabezas
como si fueras tan genial…
cuando tienes un intercomunicador
que puedes usar muy bien!
¡Bien! Entonces,
¿por qué no iniciamos con la batalla?
¿Qué?
Existe un enemigo dentro de ustedes.
Su mayor enemigo… ¡El deseo!
¿Eh? Yo…
¡Ret!
¿Hoshino?
¡Por favor, Ret!
Acordamos llamarnos
por nuestro nombre de pila, ¿recuerdas?
¿Lo hicimos?
Vaya, ¿hablas en serio?
Cuando estábamos saliendo…
Está bien, te haré una prueba
y si lo haces bien, te perdonaré.
Primero, di "beso" diez veces.
¡Eso no es una prueba!
¡Solo hazlo!
Está bien… Beso, beso…
… beso, beso, beso, beso, beso…
… beso, beso.
Bien, ahora la prueba.
¿Cuál es el animal que sabe besar?
¡Esto no es una prueba!
Mírame cuando respondas.
Eh… ¿Los humanos?
Gurami besador
¡Pff! ¡Lo siento! ¡La respuesta
correcta es "el pez besucón"!
Helostoma Temminkii
¡El gurami besador,
también conocido como pez besucón
¿Oye? ¡Estás sonrojado!
¿Estabas pensando en otra cosa?
¿Cómo iba a saber esa respuesta?
Está bien, pregunta número dos.
¿Qué voy a hacer que
comience con "B" y termine con "R"?
Yo realmente la amo.
¿Pero a cuál de mí?
¿A la Kirara con la que sales ahora?
¿O a la que llaman la Dama de Hierro?
¿O tal vez a la que fue tu primer amor?
¿O qué me dices
de la que tuvo una regresión?
Dime.
¿A cuál de mí amas más?
Haré lo que quieras, Ret,
en cuerpo y mente.
¡Así que elige!
A la que amo es…
A todas ustedes.
A todas ustedes,
a todas las Hoshinos…
¡Las amo!
Es verdad.
A la Hoshino antes de cambiar, también.
¿A todas nosotras? Eso es muy estúpido.
A ti también después de cambiar.
Dedicaré el resto de mi vida
a todas estas Kiraras.
Si esto es un sueño, ¡no me despierten!
¿Es aquí, Moena?
Si. Puedo olerlo.
Es el aroma de una Kiseichuu.
Quizá dos de ellas.
Muy bien.
¡Al fin lo logré!
Tú…
¡Regresa a la realidad
y derrota a Genmuchuu!
¡No! ¡Voy a mantenerlas en este mundo!
¿Es eso realmente lo que quieres?
Este es un mundo de tus delirios, Retto.
No puedes experimentar nada más de lo que
has visto o imaginado hasta ahora.
Pero, si derrotas a Genmuchuu,
¡Me encargaré de que tengas experiencias
nunca imaginadas con la verdadera Kirara!
¿Qué tal si te lo prometo?
¿Eso valdrá lo suficiente como
para abandonar a este harén de Kiraras?
Te prometo que sí.
Está bien. ¿Cómo regreso?
Ponte esto y pellizca tu mejilla.
De acuerdo.
Ret.
Hazme feliz allá también.
¡Lo haré!
Parece que uno de ellos
está a punto de despertar.
Aplicaré un poco más
de hipnosis auditiva.
¿Eres tú quien está
causando ese alboroto?
¿Humanos?
¿Por qué mi hipnosis
no funciona con ustedes?
Oh, creo que tuve un sueño extraño,
pero no me sirvió de nada.
Pero estoy segura de que eres mucho
más estimulante que un sueño, ¿no?
¿Estás despierto, Retto?
Sí. Vinimos a derrotar a la Kiseichuu,
pero luego me dio sueño.
¿Qué rayos?
¡Vino de allá!
¡Oye, despierta!
No tiene caso.
Solo puedes despertarlas entrando a
sus sueños o venciendo a Genmuchuu.
¡Maldición! ¡Volveré!
Quiénes son ustedes?
Shiko. Hay una Kiseichuu más.
¿Esa?
¿Qué haces?
¿Qué estás haciendo?
¿Qué? ¡Exterminando, obviamente!
¡Ella es una de nosotros!
Ahora entiendo.
¿Ustedes son los HXEROS de Saitama?
¡Suéltame!
¿Eso es todo lo que tienes?
¿Debes pensar que eres un héroe solo
porque acabaste con un nido de Kiseichuus?
La llevaremos con nosotras.
Nos vemos.
¡No tan rápido!
¡Dije que ella es una de nosotros!
Podría dejarte inconsciente.
Entonces, Saitama tiene a alguien como tú.
¡Qué interesante!
Ciertamente, esta es la frontera
entre Tokio y Saitama.
¿Quién puede reclamar
a esta Kiseichuu como botín?
¿Por qué no actuamos como héroes y tenemos
un duelo para ver quién tiene razón?
Soy Shiko Murasame de HXEROS,
de la sucursal de Tokio.
Mi compañera silenciosa es Moena Wakakusa.
Encantada de conocerte.
Las reglas son sencillas.
¡Quién sienta energía H primero
y la expulse será el perdedor!
Soy Genmuchuu.
Y te tengo atrapado en un mundo de sueños.
¿Un enfrentamiento de energía H?
Oye, ¿qué estás haciendo?
¿Qué estoy haciendo?
Este es el juego XERO.
Quien primero la sienta, pierde.
¿A esto te refieres
con actuar como héroes?
Ay, vamos.
Los HXEROS hacen cosas como esta a diario.
¡Ahora deja de relajarte y muévete!
¿No puedo moverla?
¿El poder de su equipo XERO
aumenta su capacidad física?
¿Tu cabeza finalmente está en el juego?
¿Así que tengo que contraatacar?
No, no puedo. ¡No tocaré a otra chica
cuando tengo a Hoshino!
¿Tu amo es un pacifista?
Ay…
Es solo cuestión
de tiempo para que pierda.
Se encendió el interruptor de Shiko.
Kirara y las demás entrenan a diario
a Retto, ¡así que esto no es nada!
No puedo aguantar más.
Oh, vamos.
No me digas que te estás rindiendo.
¡Los HXEROS de Saitama
son una bola de cobardes!
Hoshino.
Oye, Retto, mañana es tu día libre…
Así que, ¿por qué no la
acostamos temprano y, ya sabes…?
Eso no va a pasar, vieja Yo.
Después de todo,
¡Ret ama a la Yo de esta época!
¡No!
¿Fue un sueño?
¡Oigan, despierten!
¿Qué? Estaba teniendo un buen sueño.
¡Cielos! ¡Enjo, despierta tú también!
¿Eh? ¿Enjo?
Te felicito por aguantar tanto tiempo.
Pero parece que llegaste a tu límite.
Creo que él tampoco
puede satisfacer a Shiko.
Esto es malo.
A este paso, Retto… Retto…
¡No dejes que me lleven, Retto!
¡No lo hagas!
¿Qué haces?
¡Déjalo!
¡Suéltame!
¡HXEROS en modo bestia!
¡Funcionó!
¿Qué es esto?
¡No! ¡No puedo más!
Lo siento, Shiko.
Yo no era rival para él.
Parece que al fin
te lo estás tomando en serio.
¡Es como si se hubiera convertido
en otra persona!
Pero tal vez sea él…
Quien pueda hacerme sentir algo.
Tu cuerpo es extremadamente sensible.
Es como una gran zona erógena.
¿Pero me pondré mejor?
Este es el equipo XERO. Es un dispositivo
que convierte la energía H de la gente.
Si lo usas en modo devorador de energía
y liberas rápidamente…
la energía H que acumulaste,
debes obtener un alivio de tus síntomas.
Sin embargo, como efecto secundario,
tu cuerpo irá en sentido contrario,
y se volverá extremadamente insensible.
¿Aún así quieres someterte al tratamiento?
Debido a este padecimiento,
tengo miedo de tocar a otras personas.
Pero quiero tocarlos con normalidad.
Quiero sentir el calor de otra persona.
Incluso si eso significa
que será difícil sentir algo,
¡mejor eso que tener emociones aburridas!
Desde ese día, he luchado contra
los Kiseichuu como miembro de HXEROS.
Gracias a eso, mis síntomas
de hipersensibilidad se curaron,
pero nada ni nadie ha podido estimularme.
Así ha sido… Hasta hoy…
Ya recuerdo…
La sensación de ardor en mi cuerpo…
El latido en mi pecho…
¿Cuánto tiempo ha pasado?
Toda la energía H
que acumulé hasta ahora…
¡Toda ella!
¡Bien podría derramarla todo!
¿Eh? ¿Qué pasó?
¿Estás bien, Shiko?
¿Quién hubiera imaginado
que ambas perderíamos?
¡No dejé escapar una sola gota!
¿De qué estás hablando?
Bueno, admito que perdí,
¡pero no la dejé salir toda!
Eras linda cuando la sentiste,
pero también cuando estás nerviosa.
¿Qué estás diciendo, tonta?
¡Oye, espera un segundo!
¿Sí?
¿Cuál es tu nombre?
Retto. Retto Enjo.
Al menos ya sabes su nombre, ¿no?
¡Cállate!
¿Eh?
Estoy oliendo a otra Kiseichuu.
¡No fuiste muy meticulosa con mi derrota!
¡Los HXEROS sin energía H
son humanos normales!
¡Te haré dormir para siempre!
¿De verdad creen que pueden escapar de mí?
¡Llegaron!
¡Rayo solar!
¡Cañón Lamaze!
¿Qué?
¿Dónde me estás tocando, idiota?
¿Después de lo que me hiciste justo antes?
¿Estás bien, Enjo?
Sí. ¿Ustedes están bien?
¿Quiénes son ellas?
Dicen que son HXEROS de Tokio.
¡Moena!
¡Momocchi!
¿Se conocen?
Sí, fuimos a la misma secundaria.
Pero luego me mudé a Tokio después de
ser aceptada en una escuela privada.
Parece que no has cambiado, Momocchi.
¿Qué estás mirando?
¿Ahora qué? ¿Aún tienen
la intención de robar a Chacha?
¡Para que lo sepas, no nos vamos a rendir!
¡Les juro que un día esa presa será mía!
¡Escuchen lo que digo!
Nos vemos.
Un oponente formidable
te tiene en la mira, Chacha.
Sí.
¿Entonces qué sucedió?
De hecho, no lo recuerdo.
¡Pero siento más respeto por ti, Retto!
¡Después de verte
convertirte en una bestia!
¡No necesitabas mencionar eso!
¡Les juro que un día esa presa será mía!
¡Escuchen lo que digo!
Estaba hablando de ti, Retto Enjo.
¡Super HXEROS!
El próximo episodio:
¡Monstruo de energía H!