Retto!
¡Tenkuji! ¿Dónde está tu ropa?
¡Olvida eso! Kirara…
Kirara…
¡Super HXEROS!
Episodio 5:
¡El levantamiento de HXEROS!
Perdónenme todos.
Aunque estaba con ella…
No es tu culpa, Tenkuji.
Ninguno de nosotros pensó que
la Kiseichuu haría algo como esto.
Es cierto.
Y todos estamos preocupados por Hoshino.
¿Verdad, Momoka?
Eh… Sí.
¿Qué sucede, Momozono?
Nada.
¡Oh, no! ¡A este paso,
ninguno de nosotros podrá luchar!
Oigan, chicos,
si hacemos lo que nos dijeron,
¿realmente creen que
podremos salvarla tan fácil?
Podría ser una trampa,
así que deberíamos ser cuidadosos,
y acumular nuestra
energía H antes de ir.
Tienes razón.
¿Pero cómo?
¡Yo me encargaré!
Espera ahí, Retto.
¡Oigan!
¿Es en serio?
Creo que eres la única que
obtendría energía H así, Momoka.
¿Por qué son tan cobardes?
Un HÉROE hace todo lo posible
para ayudar a sus amigos, ¿no?
De acuerdo. Lo haré.
¿Qué hacen en un momento como este?
Eh, Enjo… Toma.
¿Qué opinas, Retto?
Puede que nos vean,
y puede que tú nos veas.
¡Esa tensión debería
llenarnos de energía H!
Es una de esas ofertas
en las que todos ganan, ¿no crees?
Solo por ti.
¿Qué diablos…?
¿Acaso sabe sobre esa descarga
accidental cuando estaba caliente,
y traté de almacenar energía H yo misma?
Cielos. Qué lástima por ustedes.
Olvídenlo ¡Ya vámonos!
Pero, si alguna vez
están en peligro, ¡díganmelo!
Solo seré yo, pero seré su escudo.
Enjo.
Retto.
Intenta parecer genial de nuevo.
Dije que sería su escudo…
¡Pero eso es una tarea difícil
en una situación como esta!
Tú también eres humana, ¿no?
¿Por qué ayudas a las Kiseichuu?
¿Qué? ¿Cuándo dije que era humana?
Se llama mimetismo.
Nosotras, las Kiseichuu,
podemos cambiar nuestras formas…
para adaptarnos al
ecosistema de la Tierra.
Incluso algunas de nosotras nos
hemos escabullido en la sociedad humana…
para realizar cambios desde dentro.
Bueno, ya lo sabes, pero es muy tarde
para hacer algo al respecto.
¿Qué?
Voy a informarle a la Reina,
así que vigílala de cerca.
Entendido.
Aun así, tengo que escapar
de alguna manera.
Si tan solo pudiera usar
mi equipo XERO ahora…
¿Qué es eso?
Disculpa.
Sería malo para ustedes si
acumulara energía H, ¿verdad?
Pero me estoy excitando por estar atada.
¿Es eso lo que quieren?
Por eso los humanos son tan molestos.
¡Bien! ¡Eso es lo que obtienes
por hacerme actuar así!
Según el equipo XERO,
ella está cerca de aquí.
¿Están bien?
Sí, más o menos.
Gracias a Dios.
Parece que no hay nadie aquí.
¿Humano?
¿Qué hago ahora?
¡Un humano!
Realmente eres suave.
¡Lo siento!
Eres el primer ser humano que he visto
en carne y hueso y actué por impulso.
¿Por qué está actuando así?
¿Será en verdad una Kiseichuu?
¿Qué eres?
¿Estás con las Kiseichuu?
Soy Chacha, la primogénita de la Reina.
Es decir, ¡soy la Princesa!
Pero también soy la niña rechazada
que nace una vez cada mil años.
He estado encerrada
aquí desde que tengo uso de razón,
así que no diría que estoy con ellas.
¿Te mantienen encerrada?
¿Pero no eres una Kiseichuu,
como las otras?
Desafortunadamente,
no parecen pensarlo así.
Como puedes ver, tengo mutaciones.
Creo que me encerraron porque mi físico
es muy diferente al de mis hermanas.
Confío en que eres una buena humana,
así que te pediré un favor.
Mi nombre es Kirara.
¿Tú me liberarías?
¡Este planeta es interesante!
Aunque el apareamiento de la especie
dominante es mucho más complicado que…
el de otras especies.
¡Nunca había visto tal cosa!
¡Me gustan mucho
las telenovelas de este país!
Eh… Sabes mucho de nosotros.
Puede que ya lo sepas,
pero mis compañeras…
están tratando de
acabar con la humanidad.
Yo quiero evitar eso,
cueste lo que cueste.
No te pido que perdones
a mis compañeras Kiseichuu.
¡Solo te pido que me ayudes!
Está bien.
Yo también quiero escapar de aquí.
¿Es aquí?
Entonces, ¿cómo debemos atacar?
Tiene que ser un asalto frontal, ¿verdad?
Sí.
Sí, especialmente después
de que nos encendimos.
Nosotras las chicas
tenemos que causar estragos.
Bien. Entonces yo iré por delante.
Puede que haya más Kiseichuu adentro.
Pero…
¡Nosotras nos encargamos!
¡Claro! ¡Tenemos que rescatar
a Hoshino lo antes posible!
¡Juro que todos regresaremos a casa!
¡Sí!
Aun así, no puedo creer que un humano
te haya dejado inconsciente.
¡Cállate! ¡Me tomó por sorpresa!
¡Vamos!
¡No dejaré que la rescate!
¡Cañón Lamaze!
¡Rayo solar!
¿Que haces? Esperaba que
me dejaras a una de las dos.
¡No es momento para perder el tiempo!
Muy bien, ¿ya sabes lo que pasa
cuando tocas a uno de nuestros amigos?
¡Estás por descubrirlo, Kiseichuu!
¡Golpe seductor!
¡Peonía inquieta!
¡Espérame, Hoshino!
¡Gitai-Gitai Boo!
Yo soy Gitaichuu.
Ya veo.
Entonces, si acumulas energía H,
¿puedes hacer uso de un gran poder?
Esa es la forma en que funciona, sí.
¡Entonces déjamelo a mí!
Te dije que mis mutaciones son las que
me diferencian de las otras Kiseichuu.
A diferencia de ellas,
puedo liberar feromonas,
que facilitan que otras especies
sientan la energía H.
¿Qué es esto?
Estás reponiendo energía H.
Y yo te estoy ayudando.
¡Es muy poderoso!
¡No puedo más!
No hay ninguna respuesta.
Kirara, ¿lo imaginaste
como se suponía que debías?
¿Imaginar que?
¡Esperma!
¿De qué estás hablando?
¡Eso es ridículo!
No lo entiendo. Ustedes los humanos
se reproducen sexualmente, ¿no es así?
¿Qué tiene de vergonzoso
el instinto de supervivencia?
Deberías ser más honesta contigo misma.
Mira, los humanos tenemos
esta emoción llamada timidez.
Parece que algo está pasando afuera.
¡Los HXEROS están cerca de la entrada!
¡Vamos para allá!
¿Qué fue eso?
¿Qué sucede?
¿Será que…?
¿Vinieron por mí?
¡Chacha!
¡Quizá podamos salir de aquí!
¿De verdad?
¿Al fin podré irme?
Eso no va a pasar.
No me extraña que no pudiera encontrarte.
Te estabas escondiendo aquí.
Tienes un papel
que desempeñar, rehén. ¡Ven!
¡No! ¡Suéltame!
¡Deja a Kirara!
Bueno, bueno, Princesa…
No me digas que querías
ayudar a esta humana.
¿Y si lo hiciera?
¡Nunca me consideraron
como una de ustedes!
Si, eso es cierto.
Si un mutante no es adecuado
para el ambiente, se elimina.
Es algo natural.
No olvides que solo puedes
vivir por lástima y…
Porque eres la primogénita
de la Reina, Princesa.
¡Espera, Chacha!
¡Te prometo que volveré por ti!
Aquí es…
¡Llegaste demasiado lejos!
Sé un buen chico y ríndete.
¡Hoshino!
O si no…
Mis compañeras y yo extraeremos
la energía H de esta chica…
Hasta que ni siquiera
tenga ganas de vivir.
Si crees que
puedes hacer eso, ¡inténtalo!
¡No cederé a tus amenazas!
¡Mírate sonrojándote!
¿Quizá ya lo has experimentado?
Pobrecita, tener que
pasar por eso dos veces.
Está bien.
Esta es la fuente de nuestro poder…
Equipo XERO.
Sin esto, no podemos
luchar contra ti, Kiseichuu.
¡Así que deja a Hoshino en paz!
¿Qué estás haciendo?
¡Dijiste que nunca las perdonarías!
Sí, pero al mismo tiempo…
No puedo perdonarme por no
haberte protegido ese día, Hoshino.
No quiero que te vuelvas a sentir así.
Enjo…
Además, tengo algo más
de qué arrepentirme.
¿Por qué no pude decirte entonces…
que tener mucha energía H
no es nada de lo cual avergonzarse?
De hecho, ¡es algo bueno!
¿Por qué me dices eso
en un momento como este?
¡No te lo tomes mal!
¡Es algo que tenía que decirte!
¡Así que deja de avergonzarte por eso!
Deberías ser más honesta contigo misma.
Más honesta conmigo misma…
Yo también era así, en ese entonces.
¿Entonces por qué lo olvidé?
¡Estoy empapada!
Con esta lluvia, quizá se cancele
el Festival de las Estrellas de este año.
Después de que me tomé la
molestia de vestirme así.
Nos íbamos a encontrar
con Date y los demás,
pero ¿por qué no nos refugiamos
hasta que pare la lluvia?
Oye, Ret, ¿has oído hablar
del "Verano de San Valentín"?
Oí que, al igual que en San Valentín,
en el día del Festival de las Estrellas,
las chicas les dan dulces
al chico que les gusta.
¿Qué? ¡No lo sabía!
¡Eso es nuevo para mí!
Ahora que lo mencionas,
tengo un poco de hambre.
Oye… ¿Por qué te pones así?
Si quieres mis dulces, solo dilo.
¡Bueno! ¡Los quiero!
Vaya. Olvidé traerlos.
¿Por qué te ves tan decepcionado?
No lo estoy…
Lo que dijiste aún no
se acostumbra en la cultura japonesa,
así que no me importa.
Ahí vas de nuevo, haciéndote el fuerte.
Bueno, entonces,
si la lluvia se detiene…
No me molestaría
comprarte dulces en el festival.
¡Ya dejó de llover!
Después de todo, tendremos el festival.
Es cierto…
En ese entonces, ¡no imaginaba que
mi vida en la preparatoria sería así!
Se suponía que tendría un novio
y saldríamos después de la escuela.
Pasaríamos nuestros días libres juntos.
Se suponía que disfrutaría todos los días.
Todo es tu culpa.
Si no hubiera sido por ti, Kiseichuu…
Podría haber sido capaz de…
¡Confesarle mi amor!
¿Qué fue esa energía H?
¿Será que fue Kirara?
¡Hoshino!
¿Estás bien?
Después de eso,
me siento débil como un gatito.
Gracias, Ret.
Ahora tengo que pedirte un favor.
Kirara…
Parece que lo lograste.
Ahora puedo decir
que valió la pena nacer.
¿Qué sucedió?
¡Kirara! ¿Estás bien?
Estoy bien. ¡Salgamos de aquí!
Pero, ¿dónde está Enjo?
No se preocupen por él.
Hoshino me lo contó todo.
¡Ven conmigo, Chacha!
¡Enjo!
¡Retto!
¿Ahora qué hago? ¡Todo es mi culpa!
Tranquila. Estoy segura de que
Retto está a salvo.
Y gracias a ti, capturamos a las Kiseichuu,
¡así que deja de lamentarte!
¡Por fin vencimos a la Kiseichuu!
¡Ayuda!
¡Esa voz! ¡Enjo!
Así que este es un humano macho, ¿eh?
Y a diferencia de las hembras,
esta parte es rígida.
¿Es otra, Kirara?
¡Oigan, cálmense!
Es una Kiseichuu,
¡pero está de nuestro lado!
¿Eh? Ya veo.
Espera, ¿qué?
Hace un minuto, mencionaron
haber vencido a las Kiseichuu,
pero destruir el nido no significa nada,
a menos que derroten a mi madre.
Aún así, me gusta el hecho de que
haya humanos que puedan vencernos.
Entonces, a partir de hoy,
les ayudaré a re entrenar su energía H.
Pero, ¿por qué me imitas?
¡Super HXEROS!