Montañas de Chichibu
Hakkouchuu…
Taranchuu, Jikochuu, Panchuu, y más…
Todas derrotadas en Saitama.
No han olvidado nuestro objetivo,
¿verdad?
No, Su Majestad.
Nuestro objetivo es extinguir
a los humanos, robando su energía H,
la cual necesitan propagar,
y luego podremos apoderarnos del planeta.
Eso es correcto.
Quedan muchos humanos por enfrentar.
Pero nuestro primer paso debe ser eliminar
a esos fastidiosos "Super HXEROS".
No se preocupe, Su Majestad.
Tengo un plan para acabar con ellos.
Lo espero con grandes expectativas.
Humanos tontos y lujuriosos…
Pronto perderán uno de sus
tres grandes deseos.
¡Super HXEROS!
Episodio 4:
¡Blancanieves y el color del cielo!
Por fin te atrapamos, Hxe White.
Ahora, si valoras tu vida,
confiesa dónde están tus compañeros.
¡Nunca te lo diré!
Eres tan suave aquí y, sin embargo,
tu boca está cerrada con fuerza.
La mera existencia de
un cuerpo como el tuyo…
te convierte en un
objetivo de las Kiseichuu.
Te voy a disciplinar tan a fondo…
que nunca más podrás desafiarnos.
¿Este es el final para mí?
Momoka, Sora, Hoshino, Enjo…
¡Lo lamento!
¿Qué estás haciendo, Runba?
Cielos, me hiciste tener
un sueño extraño, Runba.
Buenos días.
¡Buenos días!
Déjame lavarme la cara.
¡Shirayuki!
Escuela Secundaria Femenina Saotome
Mi corazón aún está acelerado.
¡Buenos días, Maihime!
Naranjas, entonces debe ser martes.
¡No uses mis calzones como calendario!
¿Qué tal que alguien los ve?
Nada de que preocuparse.
Estamos en la escuela.
¡Ay, Chiya, eres imposible!
Por cierto,
¿dónde están tus medias negras de siempre?
Estuvo un poco agitada mi mañana.
Ya veo.
Ella es Chiya Houya.
Es como la princesa de Saotome
y es una vieja amiga.
Lo único que tengo a mi favor
es la capacidad de sentir la energía H…
Pero Chiya, por otro lado…
Creo que ya está listo.
Plena floración
¡Chiya eres una verdadera artista!
¡Tienes mucho talento!
¿Cómo va el tuyo, Maihime?
¿Cuánto tiempo seguirás frotando eso?
¿Estás bien?
Estás un poco sonrojada.
¿Lo estoy?
Pero no me pasa nada.
¡Ahí vas de nuevo,
poniendo cara de valiente!
¿Quizá se te durmieron los pies?
Lo siento.
Qué hermosa.
Chiya es muy buena bailando también.
En cambio ella…
¡Estás fuera de ritmo, Shirayuki!
¡Lo siento!
¡Ay!
¡Paren la música!
¿Estás bien, Maihime?
Sí…
Le está causando problemas
a Chiya de nuevo.
Vaya, qué torpe.
No te preocupes por eso, Maihime.
Pronto encontrarás algo
en lo que seas buena.
Tienes muchas fortalezas.
Es solo que aún no las conoces.
¿Cómo qué?
Por ejemplo…
Todo lo que haces se ve sensual,
y tienes unas grandes tetas,
caderas grandes y anchas,
para la maternidad.
¿No te estás enfocando en una sola cosa?
¡Oh, tengo una idea!
¿Por qué no pruebas algunos clubes?
¡Podrías encontrar un talento
que nunca supiste que tenías!
No, así estoy bien.
Sería un fastidio para
los miembros del club.
No seas tan humilde…
Aunque me agrada tu amabilidad.
Además, tengo que trabajar
después de la escuela.
¡Dime de qué se trata…
ese trabajo tuyo!
- ¡Anda, vamos! ¡Dime!
- ¡No puedo decírtelo!
- ¡Oye! ¡Mi almuerzo se va a caer!
- Tranquila, no pasa nada.
¿Qué le pasa? ¿Es un pervertido?
¡Ríndete, Kiseichuu!
Debes pensar que me tienes acorralada…
Pero tengo tentáculos internos especiales.
¡Mira! ¡Te los mostraré!
Atención. Parece que tenemos un intruso
potencialmente peligroso en la escuela.
Todos los estudiantes, por favor
evacuen al gimnasio.
Repito. Atención.
Parece que tenemos…
¿Se tratará de una Kiseichuu?
No puede ser…
¿Evacuar? ¿Por qué tenemos que tomarnos
tantas molestias por un intruso sombrío?
¿Eh? ¿Maihime?
¿Qué haces?
Así que es una de ustedes, Kiseichuu.
Ahora que estoy cerca,
¡te estás apagando!
¿Eres una "Super HXERO"?
Tendré buenas noticias para la Reina.
¿Reina?
¿Qué es esto?
¡Se siente como mi sueño de esta mañana!
¡No!
Eso estuvo cerca.
¡Pensé que ese sueño
podría resultar profético!
¡Me estás aplastando!
¿Acaso es…?
¿Enjo?
¡Shirayuki!
¿Qué te pasó?
¡Me desmayé y desperté así!
¡Sospecho que esa Kiseichuu
tiene el poder de…
convertir a los humanos
en un tentáculo!
Entonces todos esos tentáculos son…
posiblemente los alumnos de esta escuela.
¡Tienen razón!
¡Tengo el poder de convertir a humanos
drenados de energía H en tentáculos!
Y a su vez, estos nuevos tentáculos
absorberán la energía H de los humanos,
y convertirlos en tentáculos!
¡Lo llamo el "Plan Tentaculiza-humanos"!
¡Ese plan durará una eternidad!
¿Podrán contra mi red
de tentáculos para atacarme?
¡Aquí viene, Shirayuki!
Lo que puedo hacer…
Lo que puedo hacer solo yo…
¡Yo puedo hacerlo!
¡Voy a proteger a todos en la escuela!
¡Cañón Lamaze!
Cañón Lamaze
¡Lo hiciste!
¡Enjo!
¡Lo siento, Shirayuki!
¡Un pervertido!
¡Lo siento!
¿Estás bien, Shirayuki?
Sí. Estoy bien.
Realmente no lo entiendo, pero…
parece que finalmente encontraste
algo en lo que eres buena, Maihime.
Gracias.
No entiendo qué pasó.
Yo soy Shimichuu.
Los libros sucios no son un libro para mí.
Enjo.
Sobre anoche…
Oh, lo de mi habitación…
En ese momento, estaba desesperada,
quiero decir, estaba molesta.
De todos modos,
¡ese no era mi verdadero yo!
¿Entendido?
Lo entiendo, pero no te pares
directamente frente mí.
¿Qué estabas pensando?
Pervertido.
¡Eso también va para ti!
¿Qué?
La encontré.
La HXERO ideal.
¿Qué pasa con esa chica?
¿Qué sucede?
Parece que Sora te ha tomado cariño.
¿Eso es lo que significa?
En realidad no lo sé.
Sí…
¡Momoka!
A veces dibuja cosas en su habitación,
pero no estoy segura qué son.
Se niega a mostrarme los dibujos.
Aún llevará tiempo conocernos.
Pero creo que si nos llevamos bien,
vivir aquí juntos
será mucho más divertido.
Ella tiene razón.
Mientras vivamos aquí,
deberíamos aprender
más unas de otras.
Agua potable para agrandar
los senos con isoflavona
Bueno, ¡relajémonos con una bebida!
Eso es…
¿Eso es seguro?
¿Cómo?
¡Tú y tus pechos que no necesitan esto!
- ¡Oye!
- ¡Mira estos melones!
- ¡Así es como lo haces!
- ¡Momoka!
Oh, lo siento.
¡Basta! ¡No me lamas ahí!
¡Sí! ¡Sigue, Runba!
Creo que ya tengo una idea bastante clara
de cómo son Momozono y Shirayuki.
¿Qué es esto?
¿Los viste?
Disculpa. No quise mirar,
pero el cuaderno estaba en el suelo,
y cuando lo levanté…
Pero eres buena dibujando, Tenkuji.
Nadie de aquí había visto mis dibujos.
Barra de huevas de erizo de mar en sal
Ahora que lo sabes, la única forma
de hacer que guardes silencio…
Es tomándote fotos vergonzosas.
¿Por qué tengo que hacer eso?
Después de todo, ahora sabes que,
a diferencia de las demás,
la fuente de mi energía H es inusual.
Lo sé, pero me gusta mucho
como para dejarlo.
Otra cosa que supe,
es que me estaba dibujando también.
Si las demás se enteran,
estoy segura de que se reirían de mí.
No, no lo harán.
Todos tienen un interés o un pasado
que no pueden contarle a nadie.
Yo también tengo ese tipo de experiencia,
así que sé cómo te sientes.
Así que no hay razón
para que dejes de hacerlo.
Además, hasta que no estés
lista para decírselo a las demás,
no diré una palabra.
Es una promesa, ¿de acuerdo?
Bueno. Te perdono.
Pero ya que viste
lo que más me avergüenza…
tengo que ver lo que
es más vergonzoso para ti.
Esto es lo que me temía.
Encajas perfectamente
con la imagen del personaje,
que estoy dibujando en mi manga, Kirara.
¡Realmente no puedo dibujarlos bien
a menos que vea la realidad!
¡Así que eso es lo que significaba!
Oye, no puedo verlos
con esa sábana encima
Está bien…
Si mi cuerpo te sirve, puedes usarlo
como referencia tanto como quieras.
¿De verdad? Entonces…
Sora, ¿qué se supone
que debo hacer con esto?
Pues, quiero usarla como referencia
para una escena donde la chica torpe…
se resbala y la flauta queda atrapada
entre sus pechos, así que ponla ahí.
¿Qué tipo de manga es ese?
Pues…
¿Enjo?
No lo soporto más.
Estoy en la habitación de al lado
mientras tú tienes a Hoshino posando.
En realidad,
es una invitación para mí, ¿no?
No lo olviden, ustedes provocaron esto.
Ese es el tipo de manga que es.
Entonces es erótica, ¿no?
Incluso ella puede ser
realmente expresiva.
¿Ahora qué?
¡Alerta de emergencia!
¡Una Kiseichuu apareció
en una librería de la ciudad!
¡Super HXEROS,
movilícense de inmediato!
Vamos, Kirara. ¡Prepárate!
Oigan, ¿escucharon eso?
¿Cuál es el punto de entrar
a la habitación de una chica…
sin ni siquiera llamar?
Así que, ¿esta es la tienda que
ofrece libros obscenos a los humanos?
No sé por qué eligió un lugar
tan monótono como este…
¡Pero Su Majestad
quiere que sea censurado!
¡Vamos, mis pequeños bichos!
¿Qué están haciendo?
Momozono y Shirayuki,
¡saquen a todos de aquí!
¡Sí!
¡Contamos con ustedes!
¡Claro!
¿Qué es esto?
¿Qué pasa, Tenkuji?
Esta es mi librería favorita.
Verlos arruinarla así…
Lo pagarán.
Tenkuji.
¿Super HXEROS?
¡Pequeños!
¡Encárguense de ellos!
¡Se está escapando! ¡Iré tras ella!
¡Pero todavía no estoy lista!
Está bien.
¿Sora? Te ves diferente.
¿Sí? Es mi equipo XERO.
Mi energía H se materializa
en forma de alas.
¿Puedes hacer eso?
Es fácil, siempre y cuando
realmente puedas imaginarlo.
Pero puede que haya
demasiados de ellos para mí.
¡Hay alguien todavía aquí!
¡Ay!
Gracias.
¿Estás bien, Kirara?
Quizá no pueda usar mi poder,
¡pero al menos puedo hacer esto!
Déjamelo a mí.
Mantenla a salvo.
Vamos. Sígueme.
¡Está bien!
Gracias, Kirara.
Me avergonzaba mucho
mostrar mis dibujos…
Pero me sentí muy bien
cuando me elogiaste por ellos.
Así que…
Ver todos estos libros masticados…
Rayo solar
¡Rayo solar!
¡Eso es asombroso, Sora!
Si, es verdad.
¡Retto!
¡Tenkuji! ¿Dónde está tu ropa?
¡Olvida eso! Kirara…
Kirara…
Su Majestad, he conseguido un rehén.
El único miembro inofensivo
de los Super HXEROS.
¿Le has dicho nuestra petición?
Sí. Si no permite que le
succionemos su energía H,
ella traerá a sus compañeros aquí.
Bien hecho.
Entonces prepárate
para tenderles una emboscada.
Una vez que eliminemos
a los Super HXEROS,
nuestro plan puede pasar
a la siguiente etapa…
La castración de la raza humana
a través de reglas.
¡Espérame, Hoshino!
¡Super HXEROS!