ESOS DOS Y
SU PERVERSIÓN
Hace buen tiempo,
estoy a tiempo,
y mi atuendo...
Bueno, no está mal.
Hoy es el día perfecto para una cita.
Pero todavía hay algo que no entiendo.
¡Hola!
¿Por qué tengo una cita con Momozono?
¿Dicen que un Kiseichu ronda tu escuela?
Así es.
Hay un santuario cerca de mi escuela donde la gente reza por éxito en el amor.
Según los rumores, las parejas que van a ese santuario
están destinadas a separarse.
Pero las rupturas son bastante comunes, ¿no?
¿Qué tienen que ver los Kiseichu?
Todas las parejas que van allí terminan peleando ferozmente y se separan.
Entiendo.
Entonces quizás sea por un Kiseichu.
Exacto.
Será mejor que investiguemos juntos este fin de semana.
¡No podemos!
Te lo dije, es algo que solo ocurre a parejas durante una cita.
Entonces...
Bien, mañana confiaré en ti.
¿Por qué me miras así?
No, es que estaba pensando que te has esforzado bastante.
¿Ah, por esto?
Hace unos días, fui de compras con Kirara.
De todas formas, creo que este tipo de ropa no me queda bien.
¿De verdad?
Me parece perfecto para una cita.
¿Eh? ¿De verdad?
¡Entonces tengo buen ojo para estas cosas!
Hice bien en elegirte, Retto.
Cálmate.
Sí, es solo una misión.
No es absolutamente nada más.
Oye, Retto.
¡Estas crepas de natto están deliciosas!
Oye, ¿pero no estábamos aquí para eliminar al Kiseichu?
Tenemos que fingir ser una pareja visitando el santuario.
Si no somos convincentes, el Kiseichu podría darse cuenta.
Además, para derrotar al Kiseichu,
necesitamos más energía H.
¡Si no te la comes, puedo comerla yo!
Ya me la como...
¿Momozono?
Estás irreconocible con ese vestido.
¿Quiénes son?
C-Compañeros de clase...
¿Por qué te pusiste ese vestido?
No sabíamos que tenías otra ropa, aparte del uniforme escolar.
¿Q-Qué les importa?
Oye, tú... ¿por casualidad eres amigo de Momozono?
Quizás él no lo sabía porque es de otra escuela.
No me digas que está fingiendo ser otra persona.
Permíteme...
Chicos...
han malinterpretado todo.
No soy amigo de Momozono,
soy su novio.
Bien, sigamos con nuestra cita.
C-Cierto.
¡Si lo hubiera sabido, me habría confesado antes!
Yo también.
¿¡Ustedes también!?
¡Enjo, eres un tonto!
De verdad me sorprendiste.
Fuiste realmente injusto.
¿No fuiste tú quien lo dijo?
Tenemos que fingir ser pareja para ir al santuario.
Así es.
Gracias por ayudarme, Retto.
Vamos, tenemos que apurarnos.
Entonces, aquí es.
ÉXITO
EN EL
AMOR
Por lo visto...
Debo admitir que es bastante lúgubre.
Y espeluznante.
¡No te asustes y no te aferres a mí!
¿Qué estás diciendo?
Algo así nunca podría...
¿Qué estás haciendo, Momozono?
¡No fui yo, mi cuerpo se movió solo!
ÉXITO
EN EL
AMOR
ÉXITO
EN EL
AMOR
ÉXITO
EN EL
AMOR
ÉXITO
EN EL
AMOR
ÉXITO
EN EL
AMOR
ÉXITO
EN EL
AMOR
ÉXITO
EN EL
AMOR
ÉXITO
EN EL
AMOR
Retto, ¿qué estás haciendo?
Esto significa...
¿Que hacemos lo contrario de lo que pensamos?
¡Claro!
Ahora entiendo por qué las parejas que vienen aquí se separan.
¿Pero cómo nos liberamos ahora?
Si pensamos en separarnos, nos acercaremos cada vez más.
¿Por qué no pensamos entonces en lo contrario?
¿Al contrario?
Imagina, Retto.
Debes desear abrazarme, cueste lo que cueste.
¿Cómo puedo pensar en estas cosas?!
Se pone mal.
No pensaba que dos chicos que no están enamorados pudieran venir aquí juntos.
Mi habilidad influye en el subconsciente,
no podrán nunca liberarse.
Le dije a Retto lo que debe hacer,
pero yo también debo intentarlo.
Sé que a Retto le gusta otra chica,
sé que no es lo que realmente desea...
pero... ¿por qué me siento así?
Dios...
Si Retto es tan agresivo conmigo,
¡podría no poder controlarme!
Bueno, no importa...
Momozono, ¿qué estabas haciendo?
No, espera...
¡Lo entendí!
Dado que es obra de un Kiseichu, acumulando suficiente energía H podemos liberarnos.
¡Correcto!
Menos mal, dejemos esto atrás.
Oye, maldito Kiseichu.
Sé que te estás escondiendo.
Retto, no tienes que hacer nada.
Me encargaré personalmente.
En fin, hay muchos tipos de Kiseichu, ¿eh?
Cielo, por su culpa nuestro día libre fue arruinado.
¿Qué sucede?
Bueno, a cuanto parece no hay nada.
Estoy solo controlando tu pulso, nada del otro mundo.
De todos modos, no le diré nada a Kirara de lo que pasó hoy.
Puedes estar tranquilo.
¿Qué es lo que no me dirán?
C-Capisco.
Entonces fingían ser una pareja para derrotar a un Kiseichu.
¡Exactamente como pensé!
Lo siento, Kirara, lamento el malentendido.
Pensé que sería mejor no avisarte.
Ahí va...
Lo que hace Enjo no me concierne.
¡Nos vemos!
Oye, te gusta Kirara, ¿verdad?
B-Beh...
No hay necesidad de ponerse nervioso.
No le diré nada a Kirara, tranquilo.
En fin, estar involucrada en este tipo de cosas
me hace latir fuerte el corazón.
LA RUTINA DE TENKUJI SORA
Bien, la próxima pregunta será para Tenkuji.
Tenkuji Sora.
Está dormida.
Sí, la veo.
Esta chica no se despierta fácilmente.
2° HORAS
3° HORAS
DESPUÉS DE ESCUELA
¿Q-Quién es?
Oye, Sora-chan, soy una compañera de clase.
Me siento detrás de ti, me llamo Hiiro.
Hiiro.
¿Qué querrá de mí?
Sora-chan, por lo general te vas directo a casa después de la escuela, ¿verdad?
Yo voy al karaoke con otras compañeras.
¿Quieres venir?
No te preocupes.
Hoy sale el nuevo número del manga.
¡Uff! ¿Qué significa "no te preocupes"?
¡Toma!
Guardé mi número en tu celular.
¡Llámame si cambias de opinión!
Es la primera vez que una compañera de clase me da su número.
deslizar para desbloquear
¡Habrá visto mi fondo de pantalla!
¡Debo esperar un par de años más!
¿Escuchaste la historia del ladrón fantasma?
A pesar de las precauciones tomadas,
algunos libros están desapareciendo.
Es como si los robara un fantasma.
Además, parece que solo roba libros eróticos.
¡Qué fantasma tan pervertido!
Tal vez...
Lo sabía.
Uno de esos Kiseichu debe haber sobrevivido...
¿Un error?
No tengo otra opción.
¿Y ahora qué hago?
No puedo volver a casa así.
Ah, Sora-chan.
Soy Hiiro, ¿qué haces aquí?
Me preguntaba si habías cambiado de opinión.
¿Sora-chan?
Ayúdame.
¿Dónde estás?
¡Voy enseguida, no te muevas!
¡Sora-chan!
¿Dónde estás?
¿Qué te pasó?
¿Cómo terminaste así?
¿Quién fue?
¿Te hicieron daño?
Es que...
Fue un alienígena.
¡Perdón por hacerte tantas preguntas raras!
Lo he decidido.
A partir de ahora, te acompañaré a casa todos los días.
Estoy tan feliz de que hoy hayas confiado en mí...
¡Espera!
En mi casa tengo ropa de tu talla, está cerca.
Pero...
No te preocupes.
Mis padres están en el trabajo
y mi hermano mayor regresará esta noche.
¿Mi cuerpo es tan extraño? Veo que me estás mirando...
Oh, no, no es por eso.
Sora-chan, ¿puedo echarle un vistazo a lo que llevas en el cuello?
Claro, no hay problema.
Lo sabía.
¿Qué cosa?
Es igual a la de mi hermano.
Es muy popular, ¿eh?
Hiiro-chan, ¿podrías repetirme tu apellido?
¡Vamos!
Somos compañeras de clase, ¿en serio no lo recuerdas?
Me llamo Hiiro,
Enjo Hiiro.
Es un nombre raro, ¿verdad?
Por eso nunca firmo
con mi nombre completo en las libretas.
Estoy en casa.
¡Maldición, mi hermano mayor!
¡Hiiro!
Te traje el manga que me prestaste.
¡Te dije que tocaras antes de entrar!
Esa luz provenía del equipo XERO.
Pero más importante, ¿qué hace ella en mi casa?
¡No mires a Sora-chan de esa manera!
Perdóname por mi hermano, Sora-chan.
Anda, hermano, discúlpate tú también.
Perdóname, Tenkuuji-san.
No importa, estoy acostumbrada.
Pero, ¿qué estás diciendo, Tenkuuji?
Si se prestan mangas, deben llevarse muy bien.
Debe ser realmente agradable...
No puedo creer que ese pervertido de mi hermano ahora viva en un dormitorio.
¿No eras tú la que se sentía sola si no te visitaba al menos una vez a la semana?
¡Oye! ¡No digas esas cosas frente a mi amiga!
Enséñale el registro de llamadas, así verá que me llamas todo el tiempo...
Amiga...
Creo que es la primera vez que me llaman así.
¡Es cierto! Te presto un manga...
¡Así la próxima vez podré ir a tu casa!
¡T-Te lo prohíbo!
¿Por qué me lo prohíbes, hermano mayor?
EL PLAN PARA
"EROTIZAR" A LA HUMANIDAD
Caja en inglés se dice "box",
zorro es "fox"
y seis es "six".
Entonces, ¿cómo se llama esto en inglés?
Q-Qui... no he aprendido eso todavía, senpai.
Como siempre, no has estudiado lo suficiente...
La respuesta correcta es...
"Saxofón soprano curvo".
Saxofón...
el sonido del amor.
Himeme, me gustaría ir a ese lugar que todos llaman "escuela".
No creo que existan escuelas como las que ves en los mangas.
Pero podría ser una buena idea.
¿Qué tal si damos un paseo juntas?
Estaba pensando en sacar a Runba-chan,
y ya que estamos, vamos a ver una escuela.
¿De verdad?
Además, parece que a Runba-chan le agradas mucho, Chacha-chan.
A mí, en cambio, no me interesa.
El aire de la Tierra es tan bueno...
Sí.
Chacha-chan, vienes de otro planeta, ¿verdad?
Me alegra que te guste nuestro planeta.
¡Runba-chan!
¡Ya te dije que no puedes hacer lo que quieras!
Cielos...
Ojalá Retto tuviera tanto espíritu de iniciativa...
¿Qué es este olor?
No puedo evitar olerlo...
Esto es...
¡Es la primera vez que siento algo así!
MATATABI
(Hierba para gatos)
Actinidia polygama
¡Qué lindo!
No pensaba que tuvieras un perro, Shirayuki-san.
¿Cómo se llama?
No fui yo quien lo llamó así,
pero dado que cuando camina parece estar limpiando el suelo,
decidimos llamarlo Runba-chan.
¿Qué pasa?
C-Cielo, ¿dónde diablos me estás lamendo?!
Ah, ¡discúlpame!
Cuando volvamos a casa le diré unas cuantas cosas.
Chacha-chan, es hora de irnos.
¿Eh?
Ese chico de antes era realmente lindo.
¿Podrá entrar en la escuela?
Tal vez... Chacha-chan...
¿Qué clase de lugar es este?
¿Me equivoco o la energía H de los humanos podría verse afectada?
Debo hacer algo.
Oye, tú.
¿Te perdiste?
¿Entraste aquí por error?
¿Qué te parece si vienes conmigo a la sala de profesores?
Cielo, ¿dónde se habrá metido Chacha-chan?
Chicas, ¿todo bien?
¡Oh, Shirayuki-san!
Maihime, debe ser genial...
tener unos pechos así de grandes.
¡De verdad, déjame tocarlos un poco!
¿Están bromeando, verdad?
¿Eh? ¿Qué?
Es como si todas estuvieran afectadas por los poderes de Chacha-chan.
Chacha-chan, ¿por qué lo hiciste?
¿Qué está pasando?
Himeme, finalmente entendí...
la manera más fácil y rápida de derrotar a los Kiseichu.
Es decir... erotizar a toda la humanidad.
¿Qué sucede, Chacha-chan?
Es como si estuvieras ebria.
¡Deja de hacerlo, Chacha-chan!
¡Es embarazoso!
¿Por qué debería dejar de hacerlo?
Este es el método más eficiente,
sobre todo porque en este lugar solo hay chicas, así que no es adecuado para la energía H.
Si intentas ponerme obstáculos, tendrás que enfrentarte a mí.
¿Chiya-chan?
Maihime.
Mi cuerpo... está extraño.
Pero, yo sé que puedes...
detener todo esto.
Chacha-chan, entiendo lo que estás tratando de hacer...
Pero... las personas no actúan solo motivadas por la razón.
Además, incluso las chicas...
pueden generar energía H interactuando entre sí, ¿verdad?
No quería usarlo contra ti, Chacha-chan,
pero parece que no tengo otra opción.
Energía H, liberada.
No te preocupes,
no te hará daño.
Cañón Bell.
Mai... hime.
¿Chiya-san, todo bien?
¿Chiya-san?
¿Qué ha pasado?
No recuerdo nada.
Cuando recuperé la consciencia estaba toda dormida en el suelo.
Creo que he tenido un sueño increíble.
Sí, todo fue un sueño, ¿verdad?
E-¿Y ahora qué hago?
¡No puedo salir así!
¡Espera, no ahora, Runba-chan!
Próximo Episodio
El traje XERO modificado
Dokyuu Hentai HxEROS!
Próximo episodio: "El traje XERO modificado".