Gobernadora Iwazu.
Gracias por su charla de hoy.
No hay de qué. Siempre me complace abordar
el tema de la libertad de expresión.
¿Por qué no lo
discutimos más durante la cena?
Tengo un auto esperándome,
así que no, gracias.
Tengan una buena tarde.
¡Disculpe!
¡Siga ese auto!
De acuerdo.
¡Hágalo, por favor!
¡Super HXEROS!
Episodio 12:
¡El enfrentamiento de HXEROS!
Entonces…
No se admiten mascotas
¿Chacha es nuestra única forma de saber
si un humano es una Kiseichuu camuflada?
Efectivamente.
Pero creo que, hacer que
lo verifique a plena luz de día…
sería peligroso, si resulta
ser una verdadera Kiseichuu.
Y nadie nos creería, en primer lugar.
Entonces, deberíamos…
ir a verla todos juntos.
Cierto.
¿Qué sucede, Chacha?
Oye, Retto…
¿Crees que soy útil para todos?
Aunque HXEROS ya no existe,
todos siguen cuidándome,
y me dejan vivir en sus casas.
Pero aún no he podido hacer nada.
Eso no es verdad.
Siempre nos estás ayudando.
Y tampoco tendríamos
nuestros trajes sin ti.
Bueno, me alegro
de haberlos conocido a todos.
Tarifa
Mi dinero de año nuevo.
Solo para que sepas,
hay que volver a casa también.
De todas formas, ¿por qué la Gobernadora
vive en un lugar tan remoto?
Es un poco extraño.
¿Qué hacemos ahora?
Si un grupo de chicos de secundaria…
se presenta sin ser invitado,
es muy sospechoso.
¿Y si tocamos y corremos?
¿Y si realmente es la Gobernadora?
Entonces yo iré.
Si voy sola disfrazada,
podré acercarme sin levantar sospechas.
¡Es demasiado peligroso!
¡Ella podría ser el enemigo!
No podemos dejarte ir sola, Chacha.
Tal vez lo sea
¡pero quiero ser más útil para ustedes!
Cuando estaba sola, ustedes
me dieron un lugar al que pertenecer.
Si existe la posibilidad de volver…
Siento que aquí puedo hacer
lo mejor que pueda.
Chacha…
Además, si las cosas se complican,
sé que todos me salvarán.
Lo haremos.
Es una promesa.
Escucha, Chacha,
lo que tienes que hacer es sencillo.
Solo entra a la casa de la Gobernadora
y busca señales de que es una Kiseichuu.
Si no hay evidencia, vuelve.
¿Y si es una Kiseichuu?
Iremos a tu rescate,
para que escapes lo más rápido que puedas.
Todo estará bien. Puedo hacerlo.
Estoy aquí para entregar un paquete.
¿Ella estará bien?
Estoy un poco preocupado.
Voy.
¿Sí?
¿Ella es la Gobernadora?
¡Parece una acosadora!
Necesito que firme esto.
Oh.
¿Qué pasó con Chacha?
¿Qué está haciendo?
¡Shirayuki!
¡Quédense ahí, por favor!
¡Cielos!
¡Ella es quien dijo que
era demasiado peligroso!
¿Eh? ¿A dónde fueron?
¿Estas seguro de entrar aquí?
La puerta estaba abierta de par en par.
Y estamos buscando a alguien,
así que no nos meteremos en líos.
¡Chacha!
Estoy tan feliz de que hayas regresado…
…¡Mi amada hija!
¡Y estoy encantada de que me
hayas traído unos recuerdos tan bonitos!
Oye, ¿por qué no cenamos juntas?
¿Qué diablos está pasando?
Eh, ¿acaba de llamar a Chacha su hija?
Entonces…
¿Ella es la reina de las Kiseichuu?
No pensé que nos
reuniríamos tan pronto.
Y en cuanto a ustedes, ¿cómo se atreven
a liberarla si la tenía encerrada?
¡Aléjate de ella, Chacha!
¡La derribaré!
Está bien.
No lastimaré a tus amigos,
así que no te preocupes.
Solo me encargaré
de que no puedan escapar.
Oh, por cierto.
Esta habitación está hecha de
materiales resistentes a la energía H,
así que pueden intentar salir,
pero será una pérdida de tiempo.
Estarían acumulando energía H por nada.
Está cerrado.
Aquí también.
No me digan que Chacha nos traicionó.
¡Por supuesto que no!
Lo siento, Maihime.
¡No lo dije en serio!
Lamento haber reaccionado así.
Es solo que…
estoy preocupada por Chacha.
Es como si estuviera en trance.
Tenemos que encontrar
alguna forma de salir de aquí.
¿Qué dices?
La comida de este planeta
no es mala, ¿verdad?
En todo caso,
esos humanos deben sorprenderse.
Seguramente no esperaban
que pudiera usar mi habilidad…
para controlar a todas las Kiseichuu.
¿Qué sucede? ¿No vas a comer?
No quiero.
Entiendo. Tienes razón.
Este no es el tipo de comida
que acostumbramos comer.
Pero no te preocupes.
Prepararé una comida adecuada
para alimentar a nuestra energía H…
Utilizando a esos humanos.
Me di cuenta de que teníamos que seguir
moviéndonos de planeta en planeta…
para seguir destruyendo
las razas de esos planetas.
Pero ahora, aislaremos a los humanos que
tienen cantidades muy altas de energía H,
y los convertiremos en ganado para
proveernos de esa energía H para siempre.
No te dejaré.
¡No te dejaré hacerlo!
No pude. De verdad que la energía H
no puede atravesar esta habitación.
Maldición.
Y además, estamos fuera de alcance.
¿Entonces no hay nada que podamos hacer?
No, todavía hay una forma.
Aunque es un método
que está prohibido en Saitama.
Se necesitará mucha determinación
para romper esa regla.
¿No te refieres a…?
¡No, eso es lo único que no puedo hacer!
¿Qué dices, Enjo?
Es una emergencia,
así que si es la única forma,
¡tenemos que hacerlo, sea lo que sea!
¿De qué se trata?
Sobre…
Todos los miembros haciéndolo juntos.
¿Qué estás diciendo?
La única forma de romper este muro
es desatando un poder nunca antes visto.
¡Tú dile, Shirayuki!
¡Hagámoslo!
No creo que Chacha nos haya traicionado.
¡Tiene que haber algo más!
¡Descubrir eso, es otra razón
para salir de aquí ahora!
Una sala de escape
con una orgía como solución.
Ya veo. Puedo usar eso en una historia.
¿Tú también, Sora?
¡Dijiste que estarías dispuesta
a cualquier cosa!
Lo sé, pero…
¿Qué debo hacer?
A este paso,
todas caeremos en las garras de Enjo.
Bueno, incluso yo admito que es una forma
molesta para que Ret recolecte energía H.
Así que…
¡Oigan, escuchen!
Uno debería hacer ese tipo de cosas
con la persona que ya tiene en mente.
Creo que…
la energía H también
sería más fuerte de esa manera.
Por lo tanto…
Propongo que apaguemos las luces
para no saber quién es quién,
y así acumularemos energía H,
con el poder de nuestras fantasías.
Esa es mi condición.
Pregunta.
¿Entonces se supone
que debo hacerlo con todas?
Kirara al fin accedió a hacer esto,
¡no lo eches a perder!
Soy Mogana Iwazu, tengo 17 años.
¡Sí, claro!
¿Eh?
¿Ya…
…empezamos?
El tamaño de estos senos…
Son pequeños.
¿Momozono?
Parece que saqué el número ganador.
Ay, ¿qué está haciendo Momozono?
¡No puedo soportar más!
¿Qué? ¿A dónde fue Retto?
¡Te tengo!
¿Qué? ¿Por qué es tan suave?
¡Espera, no es Retto!
¡No podemos hacer esto, Chiya!
¿Quién?
Me salvé.
Ahora tengo que buscar mis pantalones.
¿Podré ver un poco
si entrecierro los ojos?
No puedo ver nada.
¿Qué es esto?
Siento un aliento cálido en mi trasero.
Si no puedo ver nada,
¿qué tal si uso mi nariz?
No, eso tampoco funciona.
Tendré que buscarlos a tientas.
Oye.
No jadearás si te haces
cosquillas en las axilas.
No estás recolectando energía H,
así que te estoy dando un buen ejemplo.
¡No pedí tu ayuda!
Ahí vas de nuevo.
Después de que te preparé el escenario,
¿quieres arrinconarte por miedo?
Ret podría estar sintiendo placer
con las otras chicas en este momento.
La verdad es que sí quiero…
Bueno. Está oscuro como una boca de lobo,
así que nadie sabrá si solo…
Esto se siente como… ¿Será…?
¿Enjo?
¿Hoshino?
Oye, ¿qué está pasando aquí?
Creo que nos caímos entre dos camas.
¡Bueno, ahora quítate de encima!
Me gustaría, pero mi mano
está atrapada debajo de ti.
¿Podrías levantar
las caderas por un segundo?
No puedo. Estoy sensible ahí abajo,
¡y eso es culpa de Dark Kirara!
¿Hoshino?
Lo siento.
Mis piernas se sienten como gelatina.
Me levantaré ahora, pero lentamente…
Mis ojos se están adaptando gradualmente
a la oscuridad, pero Hoshino…
Bueno. Sácala.
¿Qué tipo de expresión es esa?
Si me muestras esa cara, eso me pone…
No te atreverías a desafiar
a la Reina, ¿verdad?
Creo que debería encerrarte de nuevo.
¡Ya no puedes controlarme!
Ahora que lo mencionas,
de repente mutaste.
Pero si te rindes ahora,
te perdonaré.
¿De qué lado estás?
Es cierto,
no soy ni una Kiseichuu ni un humano.
Pero lo único
que puedo decir con certeza es que…
¡Soy miembro de HXEROS!
Oh. Eso es desafortunado.
¡Hxe rojo!
¡Hxe Amarillo!
¡Hxe Pink!
¡Hxe White!
¡Hxe Blue!
¡Somos HXEROS!
¡Chicos!
¡Lo siento!
No sé por qué sucedió esto.
¡Gracias a Dios!
¡Volviste a la normalidad!
Estás bien ahora. Estamos contigo.
Después de tomarme la molestia
de tratarte de forma amable…
Me parece que esto requiere un castigo.
¡Me quitaste las palabras de la boca!
¡Fase solar!
¡Golpe hechizante!
¡Aguja de pino desequilibrante!
Ríndete, madre.
Ya veo. Fueron lo
suficientemente fuertes como para…
escapar de la habitación resistente
a la energía H.
Antes, los dejé correr libremente debido
a su producción superior de energía H.
Pero ya no puedo permitir eso.
Por lo tanto…
¿Qué es ese ruido?
Un arma biológica que
creó nuestro antepasado.
Cuando le doy demasiada
energía, se vuelve inmenso.
¡Atrápalos!
¿Es en serio?
¿Qué es esto?
¿Están todos bien?
¿Qué demonios es esta cosa?
Parece haberse
vuelto adicto a la energía H.
¿No sería una catástrofe
si se desatara en la ciudad?
Hagan lo que puedan.
¡Ustedes dos, vayan tras ella!
Pero…
¡Lo lograremos con
nuestras propias fuerzas!
Esta bien. Aún nos queda energía H
de esa habitación.
¡De acuerdo!
¡Les juro que volveremos!
¡Cañón de eco de pulso!
¡Seguimos siendo tus oponentes, no ellos!
¿Qué? ¿No tuvo ningún efecto?
¿Por qué?
¿El equipo XERO
no funciona en este monstruo?
¿Está extrayendo la energía H?
¡Se siente como esos pepinos de mar!
Y como dijo esa reina…
¡Cuánta más energía absorbe,
más grande se vuelve!
Estoy indefensa ante esto.
Pero juntos podremos…
¡Oigan! ¡No podemos perder contra
un monstruo lujurioso como este!
¿Qué pasa? ¡Mi cuerpo está caliente!
¡Se siente como una energía H
ilimitada recorriendo mi cuerpo!
Y…
¡Se siente maravilloso!
¡Modo Bestia de HXEROS!
¿Qué acaba de suceder?
No puedo creerlo. Incluso nuestros
trajes XERO no pudieron soportarlo.
Contamos con ustedes, Enjo y Hoshino.
Hoshino, eh, ¡lo siento por lo de antes!
Quiero decir, por lo que pasó.
¡Será mejor que lo estés!
¡Sospecho que nos hiciste
caer de la cama a propósito!
¡Oye, ya me disculpé!
¡Y ambos lo disfrutamos!
¡Hay una manera de decir
las cosas y otra de no decirlas!
Perdón.
Estoy sorprendida.
No pensé que vendrías por mí sola.
¿Qué me hiciste?
Mi habilidad es…
controlar las mentes
de todas las Kiseichuu.
Sin embargo, eso también incluye a las
criaturas a las que les he dado mi sangre.
¿Qué significa eso?
¿Qué? ¡No puedo moverme!
¿Estás bien, Hoshino?
¿Hoshino?
¿Qué estás haciendo, Dark Kirara?
Quiero decir,
¿qué me están obligando a hacer?
Esto es perfecto.
Has destruido a muchas de mis hermanas,
así que será mejor que tome esta energía H
fresca y poderosa que te atraviesa,
y la utilice para poner huevos nuevos.
No puedo respirar.
Parece que no puedes resistirte.
Al final, así es la naturaleza humana.
¿Qué piensan?
Aún podrían convertirse en mi ganado.
Debe haber una manera de
hacerla volver a la normalidad.
A este paso, realmente lo haremos…
¡No, piensa!
¡Todo este tiempo que hemos estado juntos!
La debilidad de Hoshino es…
No sirve.
No está funcionando en absoluto.
No puedo sentir ninguna
energía H de esta manera.
Hoshino, tu punto bueno…
es no darte cuenta
de lo atractiva que eres.
Enjo, ¿qué dices?
Eres segura de ti misma y obstinada,
pero también
te dejas presionar fácilmente.
Eres firme, pero aunque te quejaste,
te unirte a HXEROS.
Incluso cuando te sonrojas,
sigues siendo linda.
Pero debido a que así eres,
¡la mejor parte
es verte sonreír ocasionalmente!
Por eso, incluso más que antes,
Hoshino, estoy enamorado de…
¿De qué hablas en un
momento como este, idiota?
Regresaste.
Tenía razón. Así es como
se supone que debes ser.
Ese fue un método tosco.
Vamos, Hoshino.
¡Vamos a vencerla juntos!
¿Cómo se atreve el ganado como
ustedes a interferir con mi comida?
¡Acabaré con ustedes aquí mismo!
Esta sensación, la recuerdo.
El primer día que luchamos…
Nunca había sentido energía H así.
¡Estoy enamorada!
¡Su energía H fusionada es más deliciosa
que cualquier cosa que haya sentido antes!
Esta es la fuente de energía H
que estábamos buscando.
Nuestra guerra se acabó, ¿no?
Sí. Estoy seguro.
Así que la promesa que
me hiciste sigue en pie, ¿no?
Prometiste que si derrotábamos
a todas las Kiseichuu…
responderías a mi propuesta.
Entonces te daré mi respuesta.
¿Qué dices en un momento como este?
¿Cómo?
Pude llegar tan lejos,
¡porque esa fue mi motivación!
Aún hay Kiseichuus en otros lugares, ¿no?
¡Tenemos que vencerlas primero!
Bueno, supongo que eso basta por ahora.
¿Por qué estás sonriendo?
Solo estaba pensando que
tal vez habría estado bien…
si te hubiera visto
sonrojarte un poco más.
¡Voy a renunciar a ser un héroe!
Días después
Bueno, por un tiempo ahí,
no sabía lo que iba a pasar,
pero retiraron los cargos en mi contra
y los HXEROS se unieron de nuevo.
Espero seguir trabajando juntos.
Ah, y tendré que
mejorar esos trajes XERO.
- Claro.
- Yo te ayudo.
Gracias.
¿Cuál es el problema?