Qué genial.
Pero, ¿por qué tan de repente?
Buena pregunta.
Por alguna razón, la oficina central…
los recompensa por sus esfuerzos
con una noche en la playa.
Pero mientras estemos fuera…
¿Se llevarán a Chacha?
No. Chacha ha sido de gran ayuda
para Saitama, así que no se preocupen.
Oh.
Chacha y Runba
están protegiendo el fuerte,
así que deberían aprovechar
esta oportunidad para divertirse.
¡El mar!
¡Super HXEROS!
Episodio 9: ¡Inauguración de la
temporada de playa Hadakana!
Bueno, volveré en la mañana por ustedes.
Diviértanse.
Gracias, tío.
¡El mar!
¡No puedo creer que haya una playa
como esta en el área metropolitana!
Playa Hadakana.
No la conocía, pero supongo que
es un lugar turístico bastante popular.
La primera playa nudista
del país abierta ya
Aquí dice que es la
primera playa nudista del país.
Espera. ¿Qué?
Pero no hay nadie más aquí.
¡Mejor! Es como
nuestra propia playa privada.
¡Exacto!
¡Quien entre primero al agua
recibe un plato extra para cenar!
¡Muy bien!
¡Espera, Sora! Retto!
Pondré una toalla.
Puedes meterte al agua, Hoshino.
¿En serio?
Gracias.
¡Oigan!
¡No me dejen atrás!
Hoshino no es muy honesta
con sus sentimientos, ¿eh?
Oh, es verdad.
Será mejor que me ponga bloqueador solar.
Esto se siente genial.
Es la primera vez que vengo a la playa.
¡Bum!
¡Oigan! ¿Por qué hicieron eso?
Cuando estás en el mar,
al menos tienes que probar la sal.
¿Qué es esto en mi mano?
¿Qué es esto?
No estoy segura.
Quizá sea un pepino de mar.
Pero, nunca había visto
uno de este tipo antes.
¿Cómo puedes tocar algo tan asqueroso?
No es venenoso ni dañino. Relájate.
¿De verdad?
¿Cómo puede ser inofensivo?
¿Eh? Quizá sea de un tipo inusual.
¡Ayuda!
¿Qué demonios?
¿Son iguales al que me chorreó?
¿Qué diablos eran esas cosas?
¡No podemos volver
al agua con ellos allí!
Es una pena estar aquí
sin poder disfrutar del mar.
Disculpe.
Voy al baño.
Te esperamos aquí.
Lamento haberlas hecho esperar.
Ha pasado tanto tiempo sin tener huéspedes
que preparar todo me tomó tiempo.
No se preocupe. Esperábamos estar en
la playa más tiempo, pero llegamos antes.
Pido disculpas por
llegar antes de lo previsto.
¿Fueron a la playa?
Estoy segura de que se llevaron
una desagradable sorpresa.
Sí.
¿Qué son esas cosas?
Imagino que vieron
a los pepinos de mar pistola.
¿Pepinos de mar de pistola?
Así es como los llamamos.
Este nuevo tipo de pepino de mar apareció
en masa repentinamente en el verano.
Los hice exterminar,
pero siguen volviendo.
La gente ha dejado de venir,
y eso está acabando con mi negocio.
Odio decir esto, pero no
les recomiendo volver al agua.
Debe ser duro.
¡Que demonios! Durante nuestro
primer tiempo libre…
¡Oye!
Se suponía que los exterminadores
vendrían hoy, pero vienen tarde.
¡Hola! ¡Estamos aquí para
acabar con los pepinos de mar!
Justo a tiempo.
Vaya, ¿qué están haciendo aquí?
¡Nos preguntamos lo mismo!
¡Cálmense las dos!
No lo entiendo.
Oh, son las exterminadoras más lindas
que he visto en mi vida.
Puede que estén aquí de vacaciones,
pero tenemos trabajo que hacer.
¿Hacia dónde está el lobby?
Disculpa.
¿Sabes dónde está el baño de chicos?
Sí. Al final del pasillo.
¡Gracias!
¿Eh? Pensé que éramos los únicos aquí,
pero tiene más o menos nuestra edad.
Eh, ¿eres Retto Enjo?
Sí.
¡Soy tu fan!
¡Por favor dame la mano!
Debí haber preguntado
antes de hacerlo, ¿no?
No, está bien,
pero ¿no ibas a ir al baño?
¡Oh, es verdad!
¡Disculpa!
¿Qué fue eso?
Ya veo.
Rayos. ¿Por qué tenemos que
trabajar cuando ustedes juegan?
No lo sé, pero es
una extraña coincidencia.
A menos que esto también
sea parte del plan.
Es posible.
Entonces, ¿Retto Enjo no vino con ustedes?
Ahora que lo mencionas,
uno de nuestros miembros también falta.
¡Oh, ahí estás!
Vaya, ¿ustedes dos estaban juntos?
Hola, Enjo.
¿Qué? ¿Ustedes? ¿Qué hacen aquí?
¿Cómo? ¿No se lo explicaste?
Lo siento.
He oído hablar de ti, Retto Enjo.
Yo soy Yona Ichogi.
Soy como la coordinadora
de la sucursal de Tokio.
Y este chico afeminado es Toma Taiga.
Un gusto conocerte.
Escuché que esas dos te causaron
problemas, cuando estuvieron solas,
así que disculpa.
Oh, está bien.
Bueno, ya que todos estamos aquí,
manos a la obra, miembros de Saitama.
¿Qué dices, Moena?
Es difícil de saber con
el olor del agua de mar,
pero no creo que haya
alguna Kiseichuu cerca.
Según los lugareños,
varias personas vieron
criaturas parecidas a las Kiseichuu,
mientras exterminaban
a los pepinos de mar.
Entonces vamos a acabar con esas cosas
hasta que aparezca una Kiseichuu.
¿Kiseichuu? ¿Qué está pasando aquí?
Eh, según las investigaciones en Tokio,
las Kiseichuu se esconden en esta playa…
Y usan a esos pepinos de mar
para ahuyentar a la gente.
Como siempre, tienen un plan complicado.
Después de escuchar a la hotelera,
no podemos no hacer nada,
así que también ayudaremos.
Claro.
Entonces, ¿cómo se matan a esas cosas?
¡Asqueroso!
¿Qué estás haciendo?
¿Qué? Estamos exterminándolos.
Lo molesto de estos pepinos de mar pistola
es la forma en que chorrean,
pero si pierden algo de líquido,
se vuelven flácidos y no pueden moverse.
El plan es hacer esto hasta que
las Kiseichuu se enojen tanto…
que aparezcan,
y luego acabaremos con ellas.
Así que ayúdanos con ellos.
¡No sabía que ayudar
requeriría hacer eso!
¿Yo también tengo que ayudar?
Lo siento.
Voy a ser gentil.
Solo me armaré de valor.
¿Qué piensas?
En mi opinión, solo la persona
que amas debería poder hacerte eso.
Cielos. ¿Están seguras de que son HXEROS?
¡Los miembros a medias serán castigados!
Lo haremos por allá.
Sí.
Nama.
Olviden el Námaste.
Yo soy Namachuu.
Me alegro de que estés aquí, Toma.
Ese asunto de los géneros
es una locura, ¿no?
Es porque se sabe que las mujeres sienten
placer más intensamente que los hombres.
Espero que estemos bien
estando tan lejos de ellas.
¿Y si apareciera una Kiseichuu aquí?
Bueno, estaríamos bien.
No fue intencional,
pero tengo suficiente energía H ahorrada
para enfrentar al menos a una Kiseichuu.
Eso es increíble.
Eh, después de escuchar eso,
quisiera pedirte un favor.
¡Sé mi entrenador, por favor!
Puede que sea mi culpa que a menudo
Murasame y Wakakusa se vayan sin mí.
Mi energía H es un poco diferente.
Parece que no puedo acumularla, así
que sigo fallando en nuestras misiones.
Siempre les causo problemas.
Pero luego escuché de un
HÉROE increíble en Saitama,
que puede sentir energía H
con cualquier cosa.
Has sido mi ídolo desde entonces, Enjo.
¿Eso es un cumplido?
¡Así que quisiera que compartieras
algún tipo de truco para sentir energía H!
¿Un truco? No se trata de eso.
Ya veo. Lamento haberte molestado.
Bueno, como chico,
entiendo tus sentimientos…
de querer proteger a tus compañeras.
Sí. Y dado a que ambos somos
miembros de HXEROS, quiero ayudarte.
¿De verdad?
Pero antes de eso, de amigo a amigo,
cuéntame sobre tu energía H.
Pero eso es vergonzoso.
Oh, vamos. Somos hombres,
¿qué tan malo puede ser?
En realidad…
¿Qué?
¡Son las chicas!
¿Esto es…
…una Kiseichuu?
Se merecen esto, humanos…
Por molestar a mis adorables mascotas.
Con la energía H humana,
cuanto más sensible sea la zona,
más fácil será recolectarla.
Me pregunto cuánto tiempo pasará
antes de que se sequen por completo.
Voy a exprimirlos de energía H,
como hice con los otros huéspedes.
Maldición. No tengo fuerza.
Kirara, conociéndote,
haber perdido un poco de energía H,
no debería ser un gran problema.
Es fácil decirlo para ti.
¡Con estas cosas viscosas sobre mí,
no puedo sentir ninguna energía H!
Toma, ven conmigo.
Para empezar, atacaré a la Kiseichuu…
mientras les arrancas a todos
esos pepinos de mar.
Bien. Entendido.
¿Qué? Esto es extraño.
Después de ver un espectáculo como este,
no estoy acumulando energía H.
¡Entrenador, tu espalda!
Parece que había más humanos escondidos.
¡Váyanse!
¿Estás bien?
Voy a vivir. Pero…
Se llevaron la mayor parte
de mi energía H.
No creo que pueda noquearla
de un solo golpe ahora.
Entonces, Toma…
¡Tienes que salvar a todos!
¡No puedo hacer eso!
¿O deberíamos ayudarnos
los dos a acumular energía H?
Ahora sería imposible, ¿no?
Cierto, pero…
Además, no pudimos terminar
nuestra conversación.
Cualquiera que sea la forma en que
acumules energía H, quiero ayudarte.
Estamos en equipos diferentes,
pero seguimos siendo compañeros, ¿no?
Entrenador.
Tiene razón.
No puedo esconderlo para siempre.
¿Vienen solos?
Son buenos deportistas, humanos.
Oye, Toma,
¿de verdad puedo dejarte esto a ti?
Entrenador, ¡dijiste que soy el único
que puede acumular energía H!
Sí, pero no me dijiste cómo lo harías.
Lo siento.
¡Lo siento!
Así…
Mi energía H…
¡Se acumula por la apreciación
de un espectador de Energía H!
¡Oye, cuidado dónde me tocas!
¡Toma me empujó!
El entrenador realmente sabe aterrizar.
Justo en medio de sus cuerpos.
¡Verlo justo frente a mí es mucho más
estimulante de lo que imaginaba!
Algo me está llenando desde dentro.
¡Voy a estallar!
No me digan que ustedes son…
aquellos…
HX… EROS.
Baño de mujeres
Nunca pensé que vería el día en que
Toma derrotaría a una Kiseichuu.
Miembros de Saitama,
muchas gracias por hoy.
Me gustaría hacer algo por ustedes
para mostrarles nuestra gratitud.
Eres una buena persona, Yona.
¡Ya sé! ¿Por qué no vienen
a visitarnos mañana a Tokio?
Si quieren, podemos
mostrarles los alrededores.
¿Qué estás planeando
sin antes preguntar, Yona?
Disculpen. Es posible que
Murasame no quiera participar.
Si viene Retto Enjo…
¡Por supuesto que iré!
Eso es extraño.
Oigan, miren. El atardecer…
Pasaron muchas cosas hoy,
pero ahora que veo que
protegimos esta vista…
todo parece valer la pena.
¿Estás bien, entrenador?
¿No tienes marcas?
Estaré bien.
Pero gracias por hoy…
Por hacerme ese favor.
No fue nada.
¿Sabes? Te tengo envidia.
Este cuerpo… ¿Entrenas?
Pues, entreno un poco con pesas.
Quizás deberías poner un poco más
de carne en esos huesos, Toma.
Oye, Toma, no me estás
ocultando otra cosa, ¿verdad?
No, pero…
Bueno, si tú lo dices.
Lo siento.
Me avergüenzo de mis
pezones demasiado grandes.
No es para tanto.
Sentí algo extraño en mi muslo interno.
Creo que uno de esos
pepinos de mar seguía pegado.
¿Cómo no te habías dado cuenta?
¡Vaya!
Espera un segundo.
Es demasiada exposición.
Nunca podré apartar mis
ojos de eso, así que mejor lo cubriré.
¡Ya amaneció! ¿Están despiertos, chicos?
Pueden escucharte sin gritar.
Retto, ¿estás tan frustrado sexualmente?
¡Cómo no pude darme cuenta!
¿Qué rayos? Te habría echado
una mano si hubieras dicho algo.
¡No es lo que parece!
¿Ves?
¡Ayuda, Toma!
Buenos días, entrenador.
Comedor
Gracias a todos.
Mi esposo estaba eufórico cuando vio que
la playa estaba libre de pepinos de mar.
Esto salvará nuestro negocio.
Para mostrarles nuestra gratitud,
disfruten del desayuno por nuestra cuenta.
¿Entonces nos llevarán
de paseo a Tokio?
Me pregunto a dónde nos llevarán.
Bueno, veamos.
Pensé en saber sus opiniones
antes de decidirlo.
Me gustaría ir a un lugar relajante.
Yo quiero ver los
nuevos productos HERO.
Estaría encantada si fuéramos a un lugar
gourmet, pero eso solo me gusta a mí.
¿Tokio tiene todos esos lugares?
Entonces…
Claro. Eso sería perfecto.
Ya veo. Con las chicas de Tokio…
Fuerza de Defensa de la Tierra
Sucursal de Saitama
Estaba a punto de ir por ustedes.
Sí. Está bien. Solo tengan cuidado.
Entonces creo que
tomaré una pequeña siesta.
¡Super HXEROS!
El próximo episodio: ¡Las dos Kiraras!