¿Tú sabes, Ret?
¿Cómo tomarse de la mano
como un adulto?
No.
Así no.
Lo hacen así.
Así es como los amantes adultos
se dan la mano.
Hoshino.
Ya entendí, ¡ya suéltame!
¿De qué te avergüenzas, Ret?
Sólo estábamos practicando.
¿Practicar? ¿Para qué?
Es un secreto.
¿Qué rayos?
Ese día, por primera vez en mi vida,
quise convertirme en un héroe.
Cinco años después…
¡Super HxEROS!
Episodio 1
En este mundo lleno de luz
Episodio 1:
"En este mundo lleno de luz"
Oye, Retto, ¿qué opinas?
¿Sobre qué, Date?
El alboroto.
¿Alboroto?
Esos extraterrestres,
superhumanos o…
pervertidos o lo que sea
que siguen apareciendo.
Si eso es cierto,
es algo interesante.
¿Cuál te gusta, Torikoe?
Quizás esta.
Me preguntas, pero no me escuchas.
¿Y tú, Retto?
Prefiero no responder.
- ¡Oh, vamos!
- Nunca sigues el juego.
Este no es un tema adecuado
para la escuela.
¡Cielos! Escúchenlos.
¿Por qué los chicos son así?
¡Qué molestos!
¡Ya basta!
¿No se dan cuenta de que
están incomodando a las chicas?
Si sus mentes son tan sucias,
¡sería mejor
que hablen en el baño!
¡Ay! Hoshino.
Ella es la Doncella de Hierro,
Kirara Hoshino,
la ultra-germofóbica que no toca nada
que un chico ya haya tocado.
Pero, debido a que es tan sexy,
tiene a miles de chicos a sus pies.
Lástima que seas su
amigo de la infancia, Retto…
pues ni tú tienes oportunidad.
Oh, bueno.
Kirara cambió mucho.
Siempre jugaba con los niños
en la primaria.
Quizá tuvo una mala experiencia
con chicos de mente sucia.
Es verdad.
Un día, Hoshino simplemente cambió.
Solía ​​ser más extrovertida.
Nos desviábamos mientras caminábamos
juntos de la escuela a casa.
Cuando estábamos solos,
a menudo se burlaba de mí.
Pero esa es la Hoshino que yo amaba.
¡Hoshino!
Tienes deberes hoy, ¿verdad?
¿Llevarías estos cuadernos
a la sala de profesores?
Claro, no hay problema.
Si te desagrada tanto,
¿qué tal si te echo una mano?
Después de todo,
estoy seguro de que…
no querrás tocar los cuadernos
de los chicos, ¿no?
Enjo…
Haz lo que quieras.
Para que lo sepas, será mejor
que te mantengas…
al menos a un metro
de mí en todo momento.
Sí, sí.
Eso ya lo sabía.
Escucha.
No te preocupes por lo que
piensen los demás.
No importa cuánto hayas cambiado,
sigues siendo tú, Hoshino…
Como en los viejos tiempos…
¿Que dices?
Haces que parezca como si yo,
me hubiera obligado a cambiar.
No. No quise decirlo así.
Entonces, ¿a qué te refieres?
En lo que a mí respecta,
no he cambiado.
Tú no sabes nada sobre mí.
Solo porque solíamos ser amigos,
no significa que puedes
hablar como si me conocieras.
¡No necesito tu ayuda si es solo
una excusa para decirme esas cosas!
¡Cuidado!
¡Disculpa, Hoshino!
¡Mi mano de repente salió disparada!
¡Lo juro, no fue a propósito!
¿Hoshino?
¿Qué es lo que quiere?
La razón por la que Hoshino cambió
es un secreto entre nosotros.
La razón es…
Interrumpimos su programación
con noticias de última hora.
De pronto, un sobrehumano
apareció en Saitama.
Desde hace cinco años, la ciudad ha sido
sacudida por las Kiseichuu.
Doctor, ¿qué nos puede decir?
Hablando francamente,
las Kiseichuu no son humanos.
Son extraterrestres
que invadieron la Tierra hace años.
Eliminan cosas que hacen que
los humanos sientan deseo sexual…
y utilizan cualquier medio necesario
para absorber la fuente del deseo humano,
conocido como "Energía H".
Si esto sigue, ¡la tasa de natalidad
seguirá cayendo…
hasta que se extinga la raza humana!
¡Por favor, cálmese, doctor!
De todos modos
es extremadamente peligroso,
¡pues quienes pierden su
"Energía H" dejan de querer vivir!
Les suplico a todos que
se mantengan alejados de las Kiseichuu.
¡Gracias a todos por venir hoy!
¡Les prometo que haré que valga la pena!
-¡Genial!
-¡Soy tu fan!
Parece que sus gritos de ánimo…
hicieron venir a un personaje disfrazado.
¡Gracias por venir también!
Los machos vienen en manada
para ver a una hembra.
Los humanos son criaturas tan ilógicas.
Y ahora mi primera canción…
¿Viste eso?
¡Estaban brillando!
¿Grabaste?
¡Por supuesto!
¿Qué hago aquí?
Los exámenes de ingreso son este año.
Debo ir a la oficina.
¿Eh? ¿Qué les pasa a todos?
Mi secreto es…
Quizá busque un trabajo de verdad.
Al final, si les robo su deseo humano,
¡todo lo que les queda
es un caparazón vacío!
Parece que hay un rezagado.
¡Justo como ese día!
¿A cuántos humanos
les has robado sus emociones?
¡A partir de ahora,
tú y las de tu clase están acabadas!
Los humanos dicen las cosas
más divertidas.
¡Quizá yo también absorba tu energía!
¡Mi favorita es la "Energía H",
rica de la pubertad!
Ya veo.
Pero primero, ¡toma esto!
Hoshino cambió…
¡Y es gracias…
…a ti, Kiseichuu!
¡No puede ser!
¿Cómo podría un simple humano
hacerme esto?
¿Qué es él?
¡Y así fue cómo comencé a
exterminar a las Kiseichuu!
¡Soy un estudiante de preparatoria
y un héroe!
Fuerza de Defensa de la Tierra
Sucursal de Saitama
Sala de materiales
¿Ya hiciste algo al respecto?
Cada vez que golpeo a una
Kiseichuu, mi ropa se arruina.
Es molesto tener que andar con un
repuesto de ropa a donde quiera que voy.
Eso no se puede evitar, Retto.
El equipo XERO solo puede
mejorar tu fuerza.
Lo sé, pero ponte en mi lugar,
quedándote desnudo
en medio de la ciudad cada vez.
¿Pero es realmente tan vergonzoso?
Bueno, supongo que me
avergonzaría más vestir como tú.
¿Eh?
Toma. Quedó listo, Retto.
Bien. Gracias.
Oh, por cierto, ¿qué pasó con
tener a otro miembro?
Aún estoy buscando candidatos.
No he podido encontrar a alguien
con un potencial como tú.
¿Por qué no lo haces tú mismo?
¡Sí, claro!
El equipo XERO convierte
la energía erótica del usuario en poder.
Los adolescentes como tú,
pasan por un…
periodo emocional,
por lo que es más efectivo en ustedes.
Es una historia diferente
para un anciano como yo.
Además, quieres que las Kiseichuu paguen
por haber cambiado a esa chica, ¿no?
Cierto. Esa es la razón
por la que estoy ayudando.
Pero, sé que la Hoshino
de antes nunca volverá.
Aún así, tomé una decisión.
¡No dejaré que hagan
que nadie más se sienta así!
Incluso si ella me rechaza,
Hoshino fue mi gran primer amor.
Le pediré disculpas mañana.
¡Hoshino! ¡Siento mucho lo de ayer!
Oye, Hoshino…
¡Dije que lamento lo de ayer!
¿Qué están mirando, chicos?
¿Eh? ¡Nada!
Eh…
Buenos días.
Buenos días, Kirara.
¿Hiciste la tarea de japonés?
Por supuesto.
Pero no te dejaré copiarla.
¡Hoshino me borró de su conciencia!
Hoshino.
¡Hoshino!
Hoshino…
Alguien dijo una vez que, lo opuesto
al amor no es odio, sino indiferencia.
Ya entendí.
No tienes que contestarme
y no necesitas perdonarme.
¡Solo escúchame un momento!
Sinceramente,
no me importa si cambiaste o no…
Incluso si no quieres recordar
lo que pasó hace tiempo…
Pero en ese entonces,
yo estaba en…
¡Los encontré, humanos!
¡La Kiseichuu de ayer!
Tranquila, Hoshino. ¡Retrocede!
¡Ven por mí, Kiseichuu!
¡Nunca dejaré que tu especie
vuelva a tocar a Hoshino!
¿Enjo?
No tengo suficiente energía
después de gastarla ayer.
Parece que hoy estás más débil.
¡Entonces puedes sentarte y ver
cómo absorbo la energía de los humanos…
con este nuevo cuerpo,
que me dio la Reina!
¡Empezaré con…
la energía de esa mujer detrás de ti!
¡Oye! ¿Qué es esto?
¡Salgamos de aquí, Hoshino!
¡Está bien!
¿Eh? ¿Qué es esta sensación?
A pesar de las circunstancias,
realmente lo siento…
Enjo, nuestras manos…
¡Lo siento! Lo hice otra vez.
No…
Dejaré que te salgas con la tuya
solo por hoy,
así que toma mi mano un poco más.
Claro…
Esta sensación…
¿Cuántos años han pasado?
La mano de Enjo es más grande
de lo que pensaba.
Es áspera y puedo sentir
lo cálido que está a través de ella.
Así que así es cómo se siente
la mano de un chico.
En todo este tiempo,
no había tocado a ninguno.
Quizá por eso, me volví
especialmente sensible a los chicos.
Pero estar tomados de la mano…
En cierto modo,
es lo mismo que un abrazo desnudo, ¿no?
¡No puedo contenerme!
¡Mi corazón cerrado se ha abierto
de par en par!
¿Qué sucede?
Yo tampoco lo había visto así antes.
No puedo creer que esta
sea la energía de Hoshino.
¡Los encontré!
¡Resígnense a su destino, humanos!
¡Ella es enorme!
Después de haber acabado con todos.
¿Qué vas a hacer?
Te lo explicaré más adelante…
Pero por ahora…
¡Patearemos su trasero!
¡Eso fue increíble, Hoshino!
¡Vencimos a esa gran Kiseichuu
de un golpe!
¡Ay!
¿Qué hacemos ahora?
Lo siento. Yo te arrastré a esto.
Pero fuiste de gran ayuda.
Tiene razón. Él ha peleado
todo este tiempo y yo no lo sabía.
Ha estado luchando contra
los monstruos que nos atacaron ese día.
¿Estás bien?
¡Creo que te hizo algo!
No, estoy bien.
Solo un poco confundida.
¡Eso es imposible!
¿Cómo puede estar impávida
después de que le absorbí tanta energía?
¿Qué tan erótico puede ser un ser humano!
Ella lo es mucho más
que una persona promedio.
¡Miles de veces más!
¡No, incluso más que eso!
¿En qué debes estar pensando
para producir tanta energía erótica?
¡Más de lo que yo puedo absorber!
¡Esta humana no puede ser castrada!
Hoshino.
¡Ella se equivoca!
Así que cerré mi corazón y…
comencé a rechazar a los chicos.
Pero si pudiera volver a como
eran las cosas, entonces…
Bueno…
¿Qué tal si te ayudo
con lo que haces, Ret?
Solo si prometes no decirle a nadie
lo que pasó hoy.
Espera. Aparte de eso, Hoshino…
Me acabas de llamar Ret…
No importa. Lo siento.
Olvida que dije algo.
Sí, pero acabas de…
¡Enjo, Enjo, Enjo, Enjo, Enjo,
Enjo, Enjo, Enjo, Enjo, Enjo…!
¡Debes haber escuchado mal!
Sí.
¿Cuál es la idea de coquetear en
público con su traje de cumpleaños?
¿Ustedes tres?
Vaya. Pensamos que una
Kiseichuu gigante andaba suelta,
así que vinimos corriendo,
solo para encontrarlos…
¿Esa chica es Yellow?
Ella ciertamente tiene
el cuerpo erótico para ello.
Esa no es forma de hablar
de alguien que acabas de conocer, Momoka.
¿Quiénes son estas personas?
Uy.
Toma.
Vístete antes de que
se forme una multitud.
Gracias.
Y esta es tu llave.
¿Disculpa?
No me digas: "Disculpa".
¿No escuchaste que todos los
miembros de Super HxEROS viven juntos?
¿Te refieres a los cuatro?
Viviremos juntos.
¿Hay algún problema con eso?
¡Enjo, idiota!
Alguien dijo una vez…
La palabra "héroe"
está compuesta de "H" y "ERO".
Aquí en Saitama, hay cinco héroes que
defienden la paz y son tanto H como ERO.
HXE Red
HXE Yellow
HXE Pink
HXE White
HXE Blue
¡Super HxEROS!
En el próximo episodio:
"¡Formas de los HxEros!"