Te diré una cosa.
¡Solo actué así antes para ver qué harías!
¡Te quiero de cualquier manera, Kirara!
Yuuna, ¡sabes que esa
no era mi verdadero yo!
¿De verdad?
Pero eras linda, como solías ser.
Deberías ser honesta
sobre tus sentimientos.
¡Vamos a estirar, Kirara!
¡Está bien!
¡Super HXEROS!
Episodio 8: ¡Monstruo de energía H!
Me adelanto, Kirara.
Claro.
No complacerás a los chicos
abotonando tu blusa hasta arriba.
Recientemente, comencé a alucinar.
Pareces una polilla de gusano de seda…
¡Pero eres mucho más molesto!
No sé si fue eso
lo que provocó las alucinaciones…
¿Qué es esto?
Pero se manifiestan como…
Ahí estás de nuevo, Dark Kirara.
Hasta que me encaras.
No sé por qué, pero una versión más joven
de mí que solo aparecía en mis sueños…
…ahora se manifiesta
como una alucinación.
Pero el nombre "Dark Kirara" me suena
a mineral, ¡así que no es nada lindo!
¿Me podrías poner un nombre más lindo?
Eres una versión mía de mi pasado oscuro,
así que eres "Dark Kirara".
Te queda perfecto.
Y además, ¿por qué usas esa ropa?
Oh, ¿esto? Supongo que el estilo es como
"un diablillo que incita a malas acciones"
Bueno, ¡me avergüenza mirarte!
Puede ser, pero soy una manifestación
de tu subconsciente que siempre reprimes.
Supongo que esta apariencia
es indicativa de tus intereses secretos.
¡Ya no voy a hablar contigo!
¡Oye, espera! ¡Oye!
¿Qué sucede?
¡Déjame en paz!
¡Lo que sea que hice, lo siento!
¿Enjo?
¡Eso es lo que trataba de decirte!
Te comprendo.
Sé que estás bajo mucho estrés.
¡Espera! ¡Olvida lo que acabo de decir!
¡Tienes que ser sincera con él!
¿Estás bien, Hoshino?
Sí.
¿Qué pasa?
Estás un poco rara.
No es nada, de verdad.
¡Qué aburrido! ¡Se suponía que ibas
a tener una caída más emocionante!
¿Quieres que te dé un buen ejemplo?
¡Para!
¿Parar qué?
¿Qué me estás haciendo? ¡Maldita sea!
No he hecho nada.
Una simple alucinación no podría tocarte,
¿cierto?
Puedes pensar que te empujé,
pero en realidad…
…tú provocaste que cayeras
en los brazos de Ret.
De hecho, quizá inconscientemente causaste
todos los sucesos eróticos que has tenido.
¡Eso es ridículo!
¿De qué hablas?
¡Pequeño querubín del diablo!
Definitivamente Kirara
está bajo mucho estrés.
¿Qué estará molestando a Hoshino?
¡Tú! De la sucursal de Tokio.
Al fin te encontré, Retto Enjo.
¿Puedo tener un minuto de tu tiempo?
Entonces, ¿qué quieres?
Si se trata de Chacha, ella no está aquí.
No, quería disculparme
por patearte la otra vez.
Oh, no fue nada.
Y, eh, ¿esa rubia es tu novia?
¿Rubia?
Estaba contigo la otra vez, ¿no?
Es un miembro de Saitama…
¿Te refieres a Hoshino?
Pero, ella no es mi novia.
¿Qué? ¿Ella te rechazó?
¡Me asustaste por un segundo!
¡Yo te voy a animar!
¿Quieres ver mis calzones?
¡No necesito nada de eso!
De todos modos, esto es perfecto entonces.
¡Seamos amigos-H!
¿Amigos-H?
¿No lo llaman así en Saitama?
Los amigos-H son amigos que
se ayudan mutuamente a acumular energía H.
Toma. Agregué mi contacto.
¿Cómo conseguiste mi teléfono?
¡Nos vemos!
Creo que vi un poco de sus calzones…
¡Soy Shiko!
Perdón por quitarte un poco de tu tiempo.
¿Puedo volver a contactarte
cuando tenga tiempo libre?
Y de pronto, ella es educada.
¿Es esa la chica de la sucursal de Tokio?
Compré esto hoy.
¿Me queda bien?
¿Habré tomado una foto linda?
Aunque, tal vez no sea
lo suficientemente estimulante para él.
Debe ser algo
que le haga sentir más energía H.
¿Enviar esta foto?
Cancelar / Aceptar
Pues…
¡Shiko!
La cena está lista, ¡ven ya!
¡Ya voy!
¡Espera un segundo!
Visto
Tu cuenta se ha marcado como Spam.
¿Qué? Sí que tiene valor.
Oye, chico.
Buenos días, Murasame.
Toma. Tiene muchos ingredientes
que te darán energía.
Y buena suerte con la exterminación
de la Kiseichuu.
Eh… Gracias.
¿Por qué te sonrojas
después de todo lo que pasó?
Hemos hecho cosas
más vergonzosas, ¿no?
¡Oye!
Enjo es miembro de nuestro equipo,
así que te pido que no lo
reclutes ni nada de eso.
¿Qué? No eres su novia ¿o sí?
Y por la forma en que vistes,
apuesto a que ni siquiera eres su amiga-H.
¿Amiga-H?
Lo siento, pero él es el único
con el que puedo sentir energía H.
¿Qué significa eso?
Nos vemos luego.
Está delicioso.
Apareció un rival
de un lugar inesperado, ¿eh?
La esposa cocinera
Parece una revista interesante.
Cállate.
Pero ustedes viven juntos,
así que tienes ventaja.
Y también tienes un as bajo la manga.
¿Un as?
Deberías violarlo. Usa la fuerza.
¿Qué?
Oh, Ret, sin esto eres indefenso, ¿eh?
¿Cómo se siente sucumbir
a la fuerza de una chica?
Vamos. ¡Tú puedes!
Si no te resistes más,
te voy a comer, Ret.
¡No puedo ni imaginarlo!
¡Lo estabas haciendo justo ahora!
Y ahora mismo, Ret se está bañando.
No disfrutar del plato servido
es una vergüenza.
¿No te importa que una
perfecta extraña te quite a Ret?
Está bien.
¡Pero no hay forma de que pueda forzarlo!
Mi límite es entrar y fingir que
pensaba que no había nadie.
Voy a darme un baño tranquilo.
¡No luches!
¡Déjame ponerlo en mi boca!
¡El trato fue solo una vez!
- ¡Oigan! ¿Qué están…?
- ¡Disculpa!
¿Qué están haciendo ustedes dos?
¡Vete, Kirara!
¡Basta ya!
¡No significa no!
Oigan, ¿escucharon algo?
No estoy segura,
pero supongo que fue Kirara…
quien golpeó a Ret
después de entrar al baño.
Lo normal.
¿No debemos preocuparnos?
¡Acabo de perder el respeto por ti, Enjo!
¡No es lo que piensas, Kirara!
Eso no fue culpa de Retto.
¿Modo bestia?
Sí.
No lo sé con exactitud,
pero cuando Chacha me muerde,
pierdo la razón y me convierto
en un salvaje loco por el sexo.
Supongo que eso fue lo que pasó
con esa chica de Tokio.
Ahora ella cree que soy la persona
adecuada para suministrarle energía H,
pero es un poco vergonzoso.
Así que eso es lo que pasó con ella.
¡Me disculpo por lo sucedido!
No recuerdo lo que hice,
¡pero imagino que fue algo raro!
En realidad, fue mi culpa
por haber entrado al baño.
¡Queda prohibido!
Ese Modo bestia es demasiado peligroso
si te hace perder el sentido de la razón.
¡Es correcto!
¡Fue lo que te dije, Chacha!
Lo lamento. Solo quería
extraer energía H más poderosa.
¡Qué desperdicio!
Imagino que es aburrido ser violada
por un Ret que perdió los sentidos.
Sí, sí.
¿Dijiste algo?
¡No!
Bien, Chacha. Ya estás seca.
¡Ay!
Bebida energética H.
Dale a la bestia
que llevas dentro una inyección erótica.
¿Quieres poder?
¿Quién eres?
Responde. ¿Quieres poder?
Pues, supongo que sí.
Si quieres poder, obedece a
tu respuesta fisiológica.
¿Eso es todo?
¡Espera!
¿Qué sucede, Retto?
Tus vueltas en la cama
fueron más bruscas de lo normal.
¡No vengas a meterte en mi cama,
o se harán una idea equivocada!
¿Que es esto?
¿Bebida energética H?
Diablos, ¡llego tarde!
¿Hay algo para comer?
¿Puedo tomar eso?
Claro.
Buenos días.
Pareces estar de buen humor.
De hecho, la oficina central nos
envió una muestra gratis.
Se llama "Bebida energética H",
y sirve para reponer energía H.
¿Qué? ¡Ya no hay!
Retto se la llevó.
¿Qué demonios?
Tengo sed.
¿Quieres?
¿Murasame?
Gracias. Últimamente te he visto
mucho por aquí.
¡Solo pasé por aquí después
de exterminar a una Kiseichuu!
¿Será que no tienes amigos?
¡Claro que tengo amigos!
Primero, están los tres miembros
de la sucursal de Tokio.
Y luego, eh…
No debí preguntar…
¡Cállate! ¡Tengo más amigos!
Tengo un amigo-H aquí.
¿Por qué te sonrojas?
¿Qué es este jugo? Tiene un sabor raro.
¿Eso es lo que dices después
de arrebatarme la bebida?
Pruébala tú también.
¡No, puedes terminarla!
¡Solo prueba un poco!
Eso sería un beso indirecto, ¿no?
¿De qué se esconden ustedes dos?
¡Hoshino!
Justo cuando íbamos
a llegar a la parte buena…
Solo decíamos que este jugo sabe raro.
Eso dices, pero apuesto a que más bien
tratabas de hacer algo indecente.
Lo digo en serio.
Si no me crees, toma un trago.
Está bien, como digas.
¿Qué? Sabe bien.
¿Verdad? Sabe bien.
Por cierto, escuché que te
uniste a HXEROS recientemente.
Como veterana, podría enseñarte
algunos trucos sobre la energía H.
No estoy interesada.
No necesito tu ayuda
para ser mejor que tú.
Qué interesante.
¿Te importaría demostrarlo?
Esperaba que dijeras eso.
¿Que rayos? Ambas están actuando
de forma extraña.
No puede ser…
¿Será por esto?
Karaoke
Gracias a Dios. Se referían a
un enfrentamiento de karaoke.
Este sofá es tan suave.
¡Es el sofá más cómodo de todos!
¿Hace calor aquí o solo soy yo?
Voy por algo de beber.
¿Quieren algo?
¡Yo quiero una cola!
¡Yo un té helado, fuerte!
Entonces, ¿cuál es el juego?
Es difícil de creer que en verdad
quieres un enfrentamiento de karaoke.
Tienes toda la razón.
Dado a que somos HXEROS,
lo decisivo es la energía H.
Con esto, podremos saber
cuánta energía H se acumuló.
La que logre que Retto recolecte
más energía H es la ganadora. ¿Qué dices?
Claro. ¡Vamos a hacerlo!
¡Hazlo, vieja yo!
Aquí están las bebidas.
¿Estás sorprendido?
Actualmente, el cosplay se
utiliza para animar el karaoke.
Sí, ya había escuchado eso.
Pero dejemos el karaoke.
Ya que es una sala privada,
¡hagamos algo más divertido!
Pero hay una canción que quiero cantar.
¿Qué? ¿Estás más interesado
en el karaoke que en mí?
Yo no dije eso.
¡Está bien! ¡Entonces cantemos juntos!
Observación económica
¡Acércate un poco más!
Nuestras caras
ya están muy cerca.
¡Eso es bueno! Si estás lejos,
no acumularás energía H.
No me importa eso ahora.
- Uno, dos…
- ¡Vamos!
Oye, Enjo, ¿por qué no
intentas usar este micrófono?
¡Hoshino!
Vamos. Canta.
¿Cómo si pudiera cantar así?
Para acumular más energía H,
¿debí poner algo más entre mis piernas?
¡Oye, esa fue mi idea!
¿Esto es…
el efecto de la bebida energética H?
Me niego a…
¡perder!
Incalculable
¿Qué fue lo que hice?
Me duele la cabeza.
Esta ropa…
¿Tú eres responsable de esto?
No me preguntes a mí.
Ella es una dura rival.
Qué terrible experiencia.
Sabías lo que estaba pasando, ¿no?
¿Cómo podría?
Solo salgo de tu conocimiento,
así que no tengo forma
de saber lo que no sabes.
Es cierto.
Además, yo no soy tu enemiga.
Así que vamos a llevarnos bien.
¡Olvídalo!
Para empezar,
¿por qué apareciste de repente?
Si ese día la dejé
en lo más recóndito de mi mente…
¿Por qué preguntas?
Supongo que lo olvidaste.
La promesa que hiciste ese día.
¿Promesa?
Mi propósito es unirnos a Ret y a mí.
¡Super HXEROS!