Dokyuu Hentai HxEROS!
El traje XERO modificado.
EL TRAJE XERO MODIFICADO
Accidenti, este negocio expone revistas tan indecentes como si nada...
¿Un cosplay?
Ehm... disculpe, señor...
Por favor, debo pedirle que no lea revistas para adultos dentro de mi negocio.
¡Ustedes humanos son imperdonables!
¡Quemaré todo!
¿Qué sucede?!
Ahora me siento mucho mejor.
¡Detente donde estás!
¿Por qué cada vez debe terminar de esta manera?!
¿M-Más qué sucede?
¡El uniforme es...!
Por aquí, Hoshino.
¡V-Va bien!
Ahora estás a salvo.
Gracias, Enjo.
Increíble, el equipo XERO falló.
Parece que no puede soportar demasiada energía H.
Perdónenme...
Estoy todavía desarrollando una tuta capaz de resistir su energía H, tengan paciencia aún un poco.
Logré actualizarla para que pudiera contener más energía, pero...
al parecer fue un fracaso.
Pero así estamos volviendo al punto de partida.
De todos modos, si se desnudan frente a otras personas,
su energía H se recargará, así que no todo es malo, ¿verdad?
Solo tú podrías encontrarle un lado positivo...
De todos modos, no los llamé solo por eso...
Se ha avistado otro Kiseichu.
¡Dios mío, y dónde está?
En su escuela.
No parece haber nada extraño, y sin embargo nos apresuramos a venir aquí.
Nos preocupamos por nada...
Bueno, mejor así...
Preferiría no usar la energía H dentro de la escuela.
¡Hey, están de nuevo tarde?
¿Enjo-kun, Hoshino-san?
¿Profesora?!
¿Y luego, qué son esos vestidos?
¡Está en contra de las reglas!
¡M-M-M-Más qué se le ocurre, profesora?!
Solo estoy siguiendo las reglas.
Más bien, las clases ya comenzaron, así que cámbiense y vayan a clase.
Chicos, hay un problema, la profesora es...
Buenos días, Kirara.
¿Por qué llevas ese uniforme?
¿¿Qué diablos está sucediendo?
A menos que...
tal vez esté soñando.
¿Qué sucede?
¡Eh?! ¡¿Tetas?!
Pero ¿qué diablos está sucediendo?
D-Debería ser obra de un Kiseichu.
Debemos encontrarlo rápidamente y eliminarlo.
¡Eh, ustedes dos!
Ya están tarde, no les permitiré saltarse las clases.
Quítense ese uniforme.
Les he dicho que las clases han comenzado.
L-La verdad es... que debemos ocuparse de algo.
Cómo no, siempre la misma excusa...
Si se saltan la clase de hoy, no les daré ningún crédito, ¿entendido?
Entonces, el próximo problema lo resolverá...
Hoshino.
¡Carajo...!
El Kiseichu debe haber hecho creer a todos que esto es normal, pero yo...
Generalmente sabes resolver estos problemas fácilmente, Hoshino.
Si me están mirando todos... no puedo concentrarme.
Dios mío...
¿por qué tenemos que hacer educación física justo hoy?
Pero sobre todo...
¿Enjo estará manteniendo los ojos cerrados como le ordené?
¡Aquí viene! ¡Liberen!
De acuerdo.
Es mía.
¡A-Aguarden!
¡Enjo!
Oye, Enjo...
¿tienes intención de quitarle esas manos?
¿Eh?
¿Qué tienes, Enjo?
Finalmente terminó...
Debemos apresurarnos a encontrar ese Kiseichu.
No te hagas el tonto...
Deberías estar contento.
estás recogiendo mucha energía H.
P-¿Por qué estás enojada?
No lo estoy en absoluto.
Ahora me voy, no intentes seguirme.
Todo está siguiendo según lo planeado.
El experimento parece ser un éxito.
Logré eliminar cada rastro de vergüenza y buen juicio de las mentes de los jóvenes humanos.
Si pudiera expandir el alcance de este dispositivo de control mental,
controlar toda la humanidad sería un juego de niños.
¡¿Qué?!
Te he oído.
Te haré pagar por todo lo que me hiciste pasar.
Yo también.
De todos modos...
hay algo que quiero decirte.
Si logré derrotarlo tan fácilmente...
no es por la energía H que recogí mirando los cuerpos de total desconocidas.
Es todo lo contrario...
Mi energía se recargó porque tú estabas avergonzada junto a mí.
Hoshino...
¿Qué tonterías estás diciendo?
Tal vez no te des cuenta,
pero no es una buena cosa escuchar eso.
T-Te pido disculpas.
Pero... no quería que lo malinterpretaras.
Eres realmente un idiota...
Ah, al parecer todos han vuelto a la normalidad.
No ha terminado todavía...
hay otro problema que debemos resolver...
Lo sabía, también vuestro equipo XERO...
Ya...
Pensaba haberlo activado, pero en realidad no funcionó.
La ropa que produce está toda desgarrada.
El mío en cambio no se activó en absoluto.
¿Cómo es posible?
Sin embargo, no da otros problemas además de la generación de ropa, ¿verdad?
Creo que sí.
Mi disculpo, pero debo pedirles que no usen la traje XERO por ahora.
De todos modos, ¿cuánto tiempo tomará resolver el problema?
Temo que necesitaré un poco de tiempo.
Debemos empezar a llevar un cambio o estaremos en problemas.
Ah, qué molestia.
De todos modos, no podré repararlos todos juntos...
así que...
Primero yo.
No vale.
A-Espera, juguemos a la piedra, papel o tijeras.
¡De acuerdo! No perderé.
¿Por qué?!
Muy bien, entonces...
¡Comencemos, piedra...
papel, tijeras!
Cuanto más me ates, más quiero estar atado.
¡Atadme fuerte!
Espero realmente... que vean la señal del dispositivo.
cuerpo de defensa de la tierra sucursal de santama
¿Es hoy, verdad?
Nos entregará el equipo XERO...
Sí, es cierto, pero...
No puedo contactar a mi tío.
Quizás aún no haya terminado.
Quizás solo esté descansando después de haber estado despierto toda la noche.
¿Está permitido?
No está aquí.
¿Le habrá pasado algo?
HOSHINO KIRARA
ENJOU RETTO
MOMOZONO MOMOKA
TENKUUJI SORA
SHIRAYUKI MAIHIME
HOSHINO KIRARA
ENJOU RETTO
MOMOZONO MOMOKA
TENKUUJI SORA
SHIRAYUKI MAIHIME
HOSHINO KIRARA
ENJOU RETTO
MOMOZONO MOMOKA
TENKUUJI SORA
SHIRAYUKI MAIHIME
HOSHINO KIRARA
ENJOU RETTO
MOMOZONO MOMOKA
TENKUUJI SORA
SHIRAYUKI MAIHIME
HOSHINO KIRARA
ENJOU RETTO
MOMOZONO MOMOKA
TENKUUJI SORA
SHIRAYUKI MAIHIME
HOSHINO KIRARA
ENJOU RETTO
MOMOZONO MOMOKA
TENKUUJI SORA
SHIRAYUKI MAIHIME
HOSHINO KIRARA
ENJOU RETTO
MOMOZONO MOMOKA
TENKUUJI SORA
SHIRAYUKI MAIHIME
HOSHINO KIRARA
¿Ese... es mi equipo XERO?
Vamos a revisar inmediatamente qué hay allí.
Avisemos a los demás.
E-¿Este lugar...
MASAJE ESPACIAL
Esto es... un lugar maldito, ¿verdad?
He oído hablar de esto.
No me digas que... ¿tienes miedo?
Oh, finalmente llegaron.
¡Ha pasado un siglo que los estamos esperando!
Dime, ¿no estabais recargando vuestra energía H?
¡Claro que no!
Estábamos pidiendo apoyo a la filial de Tokio.
Entiendo.
Pero...
¿Esto no les parece un lugar extraño?
Espera, ¿no será que...?
Esa voz...
Parece que alguien se está divirtiendo.
Enjo-san, tú sabes qué lugar es este, ¿verdad?
Bueno... es la primera vez que vengo a un lugar así, vamos a investigar.
Tienen una puerta bastante lujosa.
Parece una puerta hacia un mundo mágico.
Kirara, mira esto.
¿Qué es?
¿Una raqueta?
Es un látigo.
¡Oye!
Eres una inocente, ¿verdad, Kirara?
En cambio, ¿tú cómo sabes lo que es?
Bueno... los secretos de una dama no se revelan.
Tío...
¡Tío!
¿Haces estas cosas?
Me gustan...
o tal vez no, de todos modos...
¡Tío!
Y así, finalmente llegaron.
Pero qué diablos...
Tú eres...
un Kiseichu.
Creo que los transformaré en sirvientes perfectos...
¡O quizás... los haré mis esclavos!
¿Qué le hiciste a mi tío?!
¡Deténganse donde están!
No puedo moverme...
¿Qué le has hecho?
Quisiera vengar la muerte de mi hermana inmediatamente, pero...
no antes de absorber lentamente su energía.
¿Tu hermana...?
¿No me digas que era ella...?
Kishoho.
Son realmente patéticos, HxEROS.
Cualquiera que ponga un pie en este nido mío
no puede evitar obedecer mis órdenes.
Pero el efecto dura solo 90 minutos...
¿90 minutos?
¿Por qué?
Bueno, dado que la dueña está ausente,
tomaré su lugar.
Entendido.
¡Entendiste lo que debemos hacer?!
¡Obedece...!
¡Liga a esas mujeres!
Siento... que no debería estar aquí.
Con esto finalmente podré seducirte...
Enjo Retto, lo verás.
No...
quizás, no sería apropiado tomar la iniciativa...
Señorita, ¿está buscando algo en particular?
¿Eh? No, no estoy aquí para comprar nada.
Lo siento.
Con tu carácter te veo bien probando ropa interior.
¡M-Mas...!
¡Disculpe...!
¿Sí?
Por favor, ¿podría indicarnos una talla de sostén adecuada para esta chica?
Como guste.
Síganme, por favor, por esta dirección.
¿Terminaste?
Debo realmente mostrártelo?
¡Date prisa!
Te queda muy bien.
Sí, no está mal.
¡Vamos, salgamos de aquí!
Después de todo, estamos con prisa.
Lamento.
¿Así que también haces estas cosas?
¡Me obligaron ellas a probarlo!
¿Momochi?
¡No me digas que...!
¿Enjo Retto?
ENERGÍA RESTANTE
¡Legálo más apretado!
¡Cada vez más apretado!
Retto.
¡Maldita sea!
Ahora los comeré uno por uno.
¡Obedece...!
¡Lega inmediatamente a esas mujeres!
¿Maestro?
¡Oye, vuelve en ti, Enjo Retto!
¡Maldita sea!
Si tan solo tuviera más energía,
podría liberarme fácilmente.
Poco a poco... Estoy perdiendo toda mi fuerza.
No puedo moverme.
No tengo suficiente energía para liberarme.
Ese es el equipo XERO de Kirara...
si tan solo pudiera llegar hasta ahí.
Momochi?
¿Qué estás mirando?
¿Así que es así...?
¡Touma!
¿No funciona con ella?
¡Ve y toma a esa chica!
Lo siento mucho, pero yo no soy una chica.
¿Un chico?
¡Toma esto!
¡Aquí!
No es un gran problema.
Después de todo, todavía no he perdido.
90 minutos...
Este era el tiempo máximo, ¿verdad?
¿Cómo puedes moverte?
Enjo...
No te dejaré quedar esclavo de un monstruo como tú.
¡Maldito!
¡Obedece... hazme de escudo!
Recibido.
Lo siento, Enjo.
Ellos...
¡Ligas apretadas!
Lo siento, Hoshino.
No te preocupes, me encargaré de castigarte más tarde.
¿Dónde estoy...?
¿Por qué todos están usando ropa sexy?
Es todo tu culpa, no reparaste los trajes XERO.
Enjo-san y Hoshino-san consumieron tanta energía que nos quedamos todas sin ropa.
Tomamos prestados los trajes que había aquí.
Oh, entiendo.
Lo siento mucho por meterlas en esto.
No pensé que habría tantos problemas.
¿Por qué te dejaste capturar por ese Kiseichu?
He hecho tus vestiduras con la ayuda de Chacha-kun, ¿verdad?
Así pensé...
"Si obtengo materiales del cuerpo de un Kiseichu, puedo construir otros atuendos".
¿Y pensaste venir aquí solo?
Fue una locura.
Mi plan era entrar sigilosamente mientras no había nadie.
Y así...
lograste reparar el dispositivo de Hoshino-san, ¿cierto?
Sí...
solo era una prueba, me alegra que haya salido bien.
Si no hubiéramos llegado nosotras, la facción de Saitama habría sido aniquilada.
Shiko-chan, te recuerdo que fuiste derrotada casi de inmediato.
¿Eh?
Pensaba que la energía H de Hoshino-san y del maestro había desintegrado todo...
pero parece que quedó este hilo.
Debe ser bastante resistente, ¿eh...?
¡Espera, déjame ver!
Increíble.
Creo que logró sobrevivir gracias a la energía H que absorbió de todos ustedes.
De esta manera...
podré reparar las tacas XERO.
¡Eureka!