Fuerza de Defensa de la Tierra
Sucursal de Saitama
¡Despierta! ¡Muero de hambre!
¡Levántate!
¡Anda ya!
Oh, lo siento.
Tengo que preparar el desayuno.
¡Ya son más de las doce!
Después de que te ayudé a crear
los trajes XERO, ¿así es como me tratas?
Lo sé. Disculpa.
Ya quiero que regresen Retto y las chicas.
¡Primero el almuerzo!
¡Super HXEROS!
Episodio 10: ¡Las dos Kiraras!
Bueno, vamos ya.
Cualquier HÉROE que se jacte de serlo
debería venir aquí cuando visite Tokio.
¡Sé a qué te refieres!
Ichogi parece muy emocionada por esto.
¿Viene con regularidad a Akihabara?
Me parece que sí.
Bueno, ¿vamos?
¿A dónde vamos primero?
¡Esperen un momento!
Turistas o no, deambular en un
grupo grande es vergonzoso y estorboso.
Entonces, ¿por qué no nos
dividimos en dos grupos?
Tienes razón.
Propongo un grupo
de cuatro y uno de cinco.
¿Qué tal esto?
Los miembros con puntuaciones de energía H
más altas, eligen en qué grupo ir.
No, gracias.
Eso es vergonzoso y
no quiero compartir mi puntuación.
Estoy de acuerdo. ¿Por qué no
decidimos con "piedra-papel-tijera"?
Sí.
¡Uno, dos, tres,
"piedra-papel-tijeras"!
Entonces seremos nosotros tres.
Nos vemos más tarde.
Bien. Nosotras iremos con ellas dos.
¿Por qué Moena es la líder?
Por tu culpa,
Enjo terminó en el otro grupo.
Cállate. Tú eres la que tuvo
la gran idea de dividirnos en grupos.
¿Ves? Incluso tú piensas que fue un error.
No sé a qué te refieres.
En algún punto,
esas dos ya se hicieron amigas.
Por mí está bien. Hace mucho tiempo que
no habíamos estado solas, Momocchi.
En realidad, eso no me emociona mucho.
Entonces, ¿hacia dónde nos dirigimos?
A algún lugar
que las haga felices a las dos.
Entonces lo espero con ansias.
Bien. Me pregunto
a dónde irá el otro grupo.
Buena pregunta.
Cafetería de búhos
¡Qué adorable!
Nunca pensé que vería a un búho
en el corazón de Tokio.
Los cafés de gatos
y los maid cafés están bien,
pero este tipo de lugar es lo que
hace que Akihibara sea tan genial.
Ahora, sé que los búhos
tienen varias expresiones.
Y sus ululatos
son tan suaves y relajantes.
¡Mira esto!
¡Este búho es como tú, entrenador!
¿De verdad?
El que está junto a él
me recuerda a Hoshino.
Se los mostraré a Hoshino
de regreso a casa.
Enjo y Hoshino parecen muy cercanos.
No, no tan cercanos.
Estaba hablando de los búhos.
Oh, a ellos te referías.
Si no escuché mal,
vine porque dijeron que
querían ir a una tienda HERO.
¡Pero no tiene "H"
el nombre de esta tienda!
En primer lugar, ¡estoy segura de que
no se permiten a menores aquí!
Tranquila, Kirara.
El primer piso es de obsequios de broma.
Las cosas para adultos están arriba.
Sí, tal vez deberías comprar algunas
cosas en caso de emergencia, Kirara.
¡Oye, mantén esa basura lejos de mí!
¡Voy a tomar aire fresco!
Ella escapó.
Eso fue vergonzoso.
¿Qué diablos…?
¡Murasame!
¿Qué es eso?
Me sorprende que alguien tan inocente
pueda ser miembro de HXEROS.
Por lo que he visto,
tu relación con Retto Enjo…
no ha evolucionado en lo absoluto.
¿Y a qué viene eso?
Esto lo resuelve.
Tomé una decisión, Kirara Hoshino.
La próxima vez voy a
realmente seducir a Retto Enjo.
Bueno, ya tengo lo que quería,
así que mejor me voy a casa.
No te duermas. Puede que no
seamos las únicas interesadas en él.
¿Estoy en un apuro?
¿Dónde estás, Sora?
¡Hime, por aquí!
Akihibara también tiene lugares como este.
También es mi primera vez aquí.
¡Eso parece divertido!
Heroínas virtuales.
¿Te interesan ese tipo de cosas?
¡Ichogi!
En este juego de realidad
virtual, tu amiga de la infancia…
que vive al lado te ayuda a estudiar.
¿Amiga de la infancia?
¡Es totalmente realista!
Ya que estamos aquí, pruébalo.
Muy bien, solo un poco.
¿Qué ves, Enjo?
Un salón de clases y una chica.
Hasta ahora es bueno.
En realidad, este juego
solo se trata de estudiar.
Se pone bueno cuando empiezas
a coquetear con la chica.
Pero apuesto a que no estará contento
solo con la realidad virtual.
Recientemente, la realidad virtual
ofrece una experiencia táctil realista.
Es como realmente estar ahí.
Espera. Enjo…
¿Qué haré si en verdad sucede?
Vaya. Parece que
hay una chica real frente a mí.
¿Qué estoy haciendo?
¡Esto me convierte en una pervertida!
Mira eso…
Está bien. Esta es mi energía H.
En la escuela y en casa,
era una chica modelo.
Después de cansarme de ese estilo de vida,
me invitaron a unirme a HXEROS.
Pero incluso ahí, los otros miembros
tienen atracción sexual,
mientras que yo
me convertí en la Coordinadora.
¡Hurra!
Mi energía H…
¡Me siento tan inmoral!
Escuché un sonido extraño.
¿Pasó algo?
¿Ichogi?
Eh, puedo explicarlo.
No le digas a nadie sobre esto.
Te lo ruego.
¿Rogarme qué?
De hecho, ya me gustaba esa chica,
así que aunque sea una broma,
no lo vuelvas a hacer.
Quizá lo malinterpetaste, Enjo.
Esto no es lo que siento por ti.
¿No haces este tipo de cosas
con las chicas de Saitama?
Por supuesto que no.
¡Ella me engañó!
Murasame me dijo que todos los equipos
recolectan energía H de esta manera.
¡Pues claro que no!
¡Lo siento mucho!
¡No fue mi intención!
De acuerdo, más o menos ya entendí.
Pero, los de Saitama son increíbles.
No sé si eres serio o puro.
Incluso sin hacer esas cosas,
tus habilidades para matar a los Kiseichuu
son estupendas.
A los ojos de una persona normal,
los de Tokio debemos ser extraños.
No creo que seas rara.
No creo que ningún HÉROE se preocupe por
lo que la gente piensa mientras pelea.
Gracias. Escuchar eso me hace pensar
que puedo soportar la vergüenza.
Aunque…
Siento un poco de envidia
por la chica que te gusta.
Bueno, gracias por hoy.
¡No, gracias a ustedes!
Chicas, tengo que ir al baño,
así que adelántense.
De acuerdo.
- Si te pierdes, no iremos a buscarte.
- ¡Claro!
¿De qué habla?
Como si me perdiera tan fácilmente.
Rayos. Me perdí.
Soy tan malo con la orientación.
¿Enjo?
¿Eh? ¿Dónde están Momozono y las otras?
Había tanta gente que nos separamos.
Me pasó lo mismo.
-Oye, ¿por qué no vamos a casa juntos?
¡Bum! ¡Happochuu!
Siento un poco de envidia
por la chica que te gusta.
La próxima vez
voy a realmente seducir a Retto Enjo.
-Será mejor que diga algo.
Oye, fuimos a un café de búhos
y había uno que se parecía a ti.
Tomé una foto. ¿Quieres verla?
Ay, qué lindos.
Pero creo que me gusta
más el que está al lado.
¿Eh? Tengo la impresión de que
me recuerda a alguien.
¡Oh, claro!
¿A dónde fue tu grupo hoy?
¿Eh?
Sinceramente, a ningún lugar interesante.
Eso dices, pero compraste algo.
¡Es algo que olvidó
una de las chicas de Tokio!
El tren está a punto de partir.
Por favor, esperen un momento.
¡Oye, será mejor que bajemos de aquí!
¡Lo siento!
¡Voy a bajar!
Eso estuvo cerca.
Me alegro de que te hayas dado
cuenta que debíamos bajar.
Hoshino, ¿qué pasó con
tu adorno para el cabello?
¿Eh? Quizá se cayó cuando
me topé con esa persona.
¿Qué voy a hacer?
¡Preguntaré si podemos buscarlo cuando
el tren llegue al final de la línea!
No tienes que hacer eso.
Podría comprar otro parecido.
¿Desde cuándo tengo ese adorno?
Aunque lo he usado casi todos los días,
no recuerdo dónde lo conseguí.
Tengo la sensación de que ese adorno
era muy importante para mí.
Finalmente, lo encontré.
¡Gracias!
Qué bueno que lo encontraron.
Si fue un regalo de tu novio,
bueno, no querrías perderlo.
¡No es eso!
Lo siento. No es de mi incumbencia.
Escuchen, se hace tarde.
¿Por qué no llamamos a sus padres?
No, estamos bien.
En momentos como estos,
el hombre toma el control.
Bien…
No hay trenes hasta la mañana, ¿así que
por qué no le pedimos a tu tío que venga?
Buena idea.
Oye, Enjo…
¿Sabes algo sobre
este adorno para el cabello?
Son confusos mis recuerdos sobre la época
en que fuimos atacados por ese Kiseichuu.
No puedo recordar
desde hace cuánto lo tengo.
Si estás escondiendo algo,
¡dime qué es!
No es importante.
Además, si no puedes recordar, tal vez
sea un recuerdo que no quieras evocar.
Quizá Dark Kirara lo sepa,
pero por alguna razón,
tengo el presentimiento de que
será mejor que no se lo pregunte.
Entonces…
Dime, por favor.
Está bien.
Pero no se lo digas a nadie,
especialmente a Momozono.
Me avergüenza hablar de eso
después de tanto tiempo,
pero en realidad,
yo te di ese adorno para el cabello.
¡No puede ser!
Pero, ¿qué tiene que ver con la Kiseichuu?
Pues me parece que…
Es porque era mi obsequio de propuesta.
¡Buenos días, Ret!
¡Buenos días, Hoshino!
¿No tuviste calor anoche?
Mira, no me cubrí mucho,
así que me picaron unos mosquitos aquí.
¡Oye! ¡No me enseñes
tu pecho camino a la escuela!
Así que no te importa, siempre y cuando
no vayamos a la escuela.
Cállate.
Oye, ¿cuál crees que fue?
¡No lo sé! ¡No me importa!
Vaya, siempre se burla de mí.
Además,
¡es una sabelotodo egoísta!
Pero así es la Hoshino que amaba.
Es su cumpleaños, el día en que
al fin tomé la iniciativa.
Nos vemos más tarde.
¿Qué pasa, Retto?
¿Querías verme aquí?
Y esta carta…
Cásate conmigo. Te espero detrás del gimnasio
después de las clases - Retto
¿Lo dices en serio?
Pues sí.
¡Ella cayó!
Eso es. Parece que
escribí: "Cásate conmigo".
¡Pero en realidad escribí:
"Combate conmigo"!
¿Eh? ¡Eso es lo que quieres de mí?
¡Escribí "combate"!
¿Cómo pudiste malinterpretarlo?
¡El plan perfecto para vengarme, haciendo
que lo malinterpretaras como "casarse"!
Vamos. ¡Búrlate de mí,
como siempre, Hoshino!
Bueno, si eso es lo que quieres, Ret…
Pero creo que somos un
poco jóvenes para el matrimonio…
¿No crees?
¿Cómo? ¿Cómo puede estar de ese humor?
Esto no es lo que esperaba.
Conociendo a Hoshino,
tiene que haber algo más.
¡Debe estar tramando algo!
¡Toma!
Es tu cumpleaños, ¿verdad?
Esto es para ti.
Póntelo ya que tengas
una respuesta a mi carta.
Después de llegar tan lejos,
seguro tiene una réplica ingeniosa.
Vamos.
¡Muéstrame tu verdadero yo, Hoshino!
Gracias. Voy a cuidarlo mucho.
Creo que perdí, Hoshino.
Oh, es verdad.
¿Estás un poco decepcionada?
Cierra la boca.
Pero, ¿cómo puedes
considerar eso como una propuesta?
Bueno, por la forma en que reaccionaste…
Tiempo después de nuestro
encuentro con la Kiseichuu,
vi que lo llevabas puesto y
te pregunté si querías ir a casa juntos.
Guarda tus bromas. Lo único
gracioso de ti es tu pésima caligrafía.
¿Qué?
En ese momento, no podía entender
por qué de repente me odiabas.
Pero ya lo entiendo. Te olvidaste de eso.
¡No puedo creer que
mi recuerdo del obsequio…
se fuera junto con
esa primera Kiseichuu!
¿Yo compré este adorno para el cabello?
Bueno. Es lindo. Me lo pondré.
Entonces…
¿Todo este tiempo
he estado comprometida con Enjo?
¿Incluso esa vez, y esa otra vez?
¡Siento tanta vergüenza
que quiero meterme en un hoyo!
¿Por qué algo tan trivial
te puso tan nerviosa?
Cuando te ha visto en tantas
otras situaciones vergonzosas…
Cielos, ¿por qué no me lo dijiste antes?
Pues eso significaba
que estaba aceptando su propuesta…
Eres más despreocupada de lo que pensaba.
¡Por fin me estás
hablando con normalidad!
¿Qué fue eso?
Tal vez una Kiseichuu.
Probablemente sea un gato o algo así.
¿Hay del tipo de gatos?
¡No, no me refiero a las Kiseichuu!
¡Un perro mapache!
¿Qué está haciendo aquí?
No, ese es un mapache común.
¡Qué lindo!
Parece manso. ¡Ven aquí!
¡No, eso es peligroso!
Se escapó.
Yo no vi nada.
¡No es lo que piensas!
Como dije antes, Murasame lo olvidó,
¡así que se lo devolveré cuando la vea!
¿Pero no podrías dárselo
a Wakakusa en su lugar?
Ahora que lo dices…
Bueno, no hay nada de malo en eso.
Esto demuestra que finalmente
tienes la sensibilidad de un HÉROE.
¡Deja de sacar conclusiones precipitadas!
¡Ay! ¡Estaba bromeando!
Si te lo tomas tan en serio…
Intenté advertirte.
Toma. Te presto mi chaqueta. Póntela.
Creo que ya se fue.
Perdón, por de repente…
No, tu instinto nos salvó.
¡Aunque fue por impulso,
no puedo creer que haya hecho eso!
¿Estaré conmocionada después de que Retto
me recordó lo que sucedió en ese entonces?
El día que fuimos
atacados por una Kiseichuu…
Yo no quería volver a pensar
en ese recuerdo vergonzoso,
hasta el punto en que mantenía
a todos los chicos a distancia.
Pero ahora, es como si
hubiera vuelto al punto de partida.
Pero si tengo que
enfrentarme con las Kiseichuu…
Ahora que lo pienso…
Supongo que nunca te di
una respuesta en forma.
Oh, eso fue solo una cosa de niños,
así que no tienes por qué…
¡Pero entonces es como si no pudiera
responder a una confesión de amor!
¿Qué?
Entonces, si nuestra relación puede volver
a ser lo que era antes del Kiseichuu…
Si somos capaces de exterminar
hasta la última Kiseichuu…
Entonces te daré mi respuesta.
Pero…
Si te enamoras de otra chica antes,
nunca te perdonaré.
¿Eh? ¿Qué dice?
¿Está en realidad diciendo que…?
No, espera. Tengo que calmarme.
¿Será posible?
¡Por ahora, llamaré a mi tío!
La llamada que está intentando
realizar no se puede completar.
Parece que olvidó cargar su teléfono.
Entonces, ¿qué hacemos?
No tenemos elección.
En momentos como estos,
el hombre toma el control.
¿Tomamos un taxi a casa?
¡Super HXEROS!
El próximo episodio: ¡Adiós, HXEROS!