Fuerza de Defensa de la Tierra
Sucursal de Saitama
No puedo creer que ahora
tengamos a dos Kiraras.
¿Pero eres realmente una Kiseichuu o su
hermana gemela que está haciendo cosplay?
Muéstrale.
¡Como tú digas!
Ciertamente pareces ser auténtica.
¡Te lo dije!
Está bien que la
hayamos traído aquí, pero…
Primero, para investigación,
la pondré en cuarentena
y haré unas pruebas.
¡Disculpa!
¿Podrías omitir la parte de la cuarentena?
Solo quisiera mostrarle el mundo exterior.
¡Por favor!
No es tan simple.
No importa lo amigable que sea…
¡Hay una cosa que olvidé decir!
¡Su apariencia física es exactamente
lo opuesto a la de otra Kiseichuu!
¿Eh?
Así que si se queda con nosotros,
¡es posible que podamos
acumular más energía H que nunca!
Eso es exactamente…
¡Cierto!
Ay…
- ¡Ay!
- Ella me recuerda a Retto.
¿Por qué lo dices?
Desde luego, me parece mejor
que Chacha se quede contigo.
Llévala a casa, al menos por esta noche.
Pero a cambio, espero tu cooperación con
respecto a la energía H, antes mencionada.
¡Puedes contar conmigo!
¡Super HXEROS!
Episodio 6:
¿Nueva compañera de cuarto?
¿Estás despierto?
Al fin pudimos pasar un tiempo solos.
Bueno, será mejor que nos levantemos.
¿Qué? ¿No puedes controlarte de nuevo?
Bueno, dejaré que te salgas con la tuya,
pues eres el único
que puede hacer esto conmigo.
¡Oye! ¡Estás llegando demasiado lejos!
¿Dónde me estas tocando?
¡No puedo hacer esto!
¿Qué sucede?
Estabas de acuerdo hace un minuto.
¡No, no lo estaba!
¡Te dije que no te mimetizaras
en una persona aquí!
¡Haz lo que te dije y mimetízate en Runba!
Oh, está bien.
Además, vencimos a las Kiseichuu,
por lo que no veo la necesidad
de acumular energía H.
Ya te lo dije…
Hasta que derrotemos a mi madre,
las Kiseichuu seguirán haciendo lo suyo.
Y como dijiste, me necesitas.
Bueno, sí, pero…
Cielos. Kirara es demasiado tímida.
Estoy ansiosa por serles útil
con mi habilidad.
Buenos días, Chacha.
¿Dormiste bien?
Ahora me pregunto,
¿es este el humano que me salvó ayer?
¡Muy bien! ¡Ahora ayudaré a este macho!
Tu nombre es Retto, ¿verdad?
¿Cuál es la fuente de tu energía H?
Yo nunca lo había pensado.
Es como si solo notara
que se está acumulando.
Entonces la encontraré para ti.
¿Qué diablos pasó?
Si te imito, Kirara se enojará conmigo,
así que me combiné con tus sentidos.
¡No puedo hablar ni mover mi cuerpo!
Parece que cuando los
humanos se sienten avergonzados,
cambian a otra acción,
¡pero voy a buscar tu fuente directamente!
Empezaré por esta habitación.
¿Cuál es el nombre de esta hembra?
Maihime Shirayuki.
De todas, ella es la
más tranquila y madura.
¿Eh?
Hola…
¿Kiseichuu? ¿Qué deseas?
Ella realmente levantó la guardia.
¡Que lindo!
¡Esta es una Shirayuki
completamente diferente!
¿Quieres jugar conmigo?
No puedo moverme,
pero nuestros sentidos están conectados.
Se siente como si Shirayuki
me estuviera abrazando.
¡Diablos!
¡Esto me hará sentir energía H!
¿Esto no es suficiente para ti?
Entonces…
Estás actuando como Runba.
Ay, es vergonzoso cuando me miras así.
¡Oye, Chacha!
¿Qué haces con mi cuerpo?
¡No lo hagas!
¿Qué fue eso?
Eso fue completamente diferente de Runba.
Hoshino tenía razón.
¡La habilidad de Chacha es real!
Cielos. Quería obtener un indicador
de la energía H de Retto…
pero en cambio
estimulé la energía H de Himeme.
Mi lengua. ¡Mi lengua tocó a Shirayuki!
Aún así, los humanos
son criaturas extrañas.
Nunca antes había visto a seres
que pudieran excitarse sexualmente…
haciendo algo que no estuviera
relacionado con reproducirse.
Muy bien. Iré a la siguiente habitación.
¿Qué?
Estoy ocupada con mis estiramientos.
Masajes de tres pasos
para aumentar la circulación sanguínea
¡Entonces te ayudaré!
Oye, creo que tienes algo más en mente.
Bueno, como ya estás aquí,
entonces acepto tu ayuda.
Pero con una condición.
¿Así está bien?
¡Perfecto!
¡Quería ver cómo me vería
con un cuerpo sensual!
¡Muchas gracias!
Lo siento mucho por ti, Momozono.
Así.
Eso se siente bien.
Se siente extraño masajear a
una chica en el cuerpo de una mujer.
Y ella está completamente indefensa.
Mi cuerpo se está poniendo
muy caliente por alguna razón.
¡Oye, Chacha, Momozono
está actuando extraño!
Ni siquiera hice nada todavía.
¡Tal vez sea porque le cayó esto!
¿Tu sudor tiene el mismo efecto?
Ahora que lo pienso,
encontré un artículo aún mejor.
¿También los masajearías?
Solo hay que aplicar presión
para aumentar su tamaño.
Tronco celestial en medio
de la raíz del pecho
¡Justo así!
¡Juega conmigo, Sorara!
¡Al menos llama!
¿Estás escondiendo algo?
¡No tengo nada que esconder!
Sí estás escondiendo algo.
¡No estoy escondiendo nada!
¡Oye, déjala!
¡La estás haciendo sentir incómoda!
¿Por qué?
Himeme, Momoka, Sorara…
Pero no he visto a Kirara,
la más importante de todas.
¡Está bien!
Te confesaré todo,
¡así que deja de hacer esto!
Antes, fingí no interesarme
por la energía H.
La verdad es que Hoshino
es a quien realmente amo…
Kirara, ¿qué estás haciendo aquí?
Dándome un baño.
Sabes lo que es eso, ¿no?
Pues veías Earth TV.
Oh, entonces es esto.
¿Quieres tomar un baño conmigo?
¡Había querido probar esto
durante mucho tiempo!
Bien. Está bien que vuelvas
a tu forma original,
pero no permitas que nadie
fuera de esta casa te vea.
Puede que sea el cuerpo de Chacha,
pero no puedo creer que
me esté bañando con Hoshino.
¡Oye, Chacha, sal del baño ahora!
¿Qué sucede?
No podemos dejar que tu sudor
la toque, y bañarse juntas…
Tengo que… Tengo que salir.
¡Hoshino!
¡Esta es tu oportunidad!
Estás enamorado de Kirara, ¿no?
¿Pudiste oír eso?
Si retomas donde te quedaste esta mañana,
ambos acumularán energía H.
Es como matar a dos pájaros de un tiro.
Oye, ¿qué tienes en mente?
¡Para!
¿Eh? ¿Eres tú, Ret?
¡No puedo hacer esto!
Quiero hacer esto con Hoshino,
¡pero solo por mí mismo!
¡Mis sentimientos por ella
no se basan en recolectar energía H!
¡Volví a la normalidad!
Este macho…
debe tener una determinación firme
y una poderosa energía H,
para poder cerrar por
la fuerza mi mímica!
Ya veo. Tú y Chacha están confabulados.
¡Hoshino! ¡Puedo explicarlo!
Espera. ¡Mira eso!
¡Si, así es!
Gracias a lo que sucedió ayer,
ahora puedo manejarlo correctamente.
Así que prepárense.
Kaikou número uno, Kaikochuu.
¿Fenómeno de regresión infantil masiva?
Extraño caso de adultos que vuelven a la niñez
Ya pasó una semana
de que la Reina desapareció…
Pero, aunque la Reina se haya ido,
solo tenemos un objetivo.
El declive de la raza humana.
Mírenos, Su Majestad.
Observe cómo mantenemos nuestra diligencia
hasta el día en que regrese a nosotras.
Pareces una polilla de gusano de seda…
¡Pero eres mucho más molesta!
¿Qué es esto?
No olvides esto, HXEROS.
Aún tenemos muchos compañeros que
se infiltraron en la sociedad humana.
¡Qué lenta, Chacha!
¡Lo siento!
¿Estás bien, Hoshino?
¿Qué es esta cosa asquerosa?
¿No es un poco sucio?
¿Qué diablos es eso?
¿Regresión?
Sí, regresión infantil…
en la que el estrés externo hace que la
persona vuelva mentalmente a la infancia.
Parece que esta Kaikochuu
es responsable…
de la reciente aparición de casos
de regresión infantil.
¿Cómo podemos regresarla a la normalidad?
Otros que fueron afectados
ya se recuperaron.
Debería volver a ser como antes
en menos de 24 horas.
Gracias a Dios.
Aún así, no creo que pueda
ir a la escuela mañana.
¡No quiero faltar a la escuela!
¿Por qué no?
Después de todo, tengo un récord de
asistencia perfecto. Pero también…
Quiero ver cómo
reacciona Ret conmigo allí.
¡Lo había olvidado!
¡Así era como Hoshino solía comportarse!
Y una vez que dice algo,
no puedo hacer nada para detenerla.
¡Hola, Retto!
¿Corriendo a la escuela?
¿Nos extrañaste tanto?
¡Voy a seguir! ¡Los veré más tarde!
¿Qué le pasa?
Aún queda mucho tiempo
para que suene la campana.
Sí.
¡Espera, Ret!
¡Vamos juntos a la escuela!
¡Te dije que no me siguieras!
¿Esa que pasó era Hoshino?
No, no puede ser.
¡Maldición! ¿Qué diablos pasó
entre Retto y Hoshino?
Oye, Date. Todos fuimos a la
misma primaria, ¿no?
Sí, creo que sí. ¿Qué pasa con eso?
Mirarlos hoy, me recuerda
a cómo eran en ese entonces.
¡Vamos!
Solo un poco más y los podré ver.
¿Qué estás viendo, pervertido?
¡Y tú, Kirara,
debes mantener las piernas cerradas!
¿De verdad?
Anda, tenemos educación física.
Vamos al vestidor.
Está bien.
"¿Qué son? ¿Qué son?"
"¿Qué son los humanos, de todos modos…?"
Guerras de amor
¡Pónganse en parejas
y comiencen a estirar!
¿En parejas?
Tengo un mal presentimiento sobre esto.
¡Ret, sé mi pareja!
¡Lo sabía!
- ¡Oye, no necesitamos estar tan cerca!
- ¡Estira!
Sé que he sentido esto antes.
Hoshino, ¿estás usando…? Ya sabes…
¿Usar qué?
Maestra, le lastimé la rodilla a Hoshino,
¡La llevaré a la enfermería!
¡Adelante!
Enfermería
¿Qué le pasó a tu ropa interior?
¿Ropa interior?
Tengo puestos los calzones.
¡Eso no! ¡Tu ropa interior de arriba!
Oh, ya veo.
Con unos pechos como estos,
creo que tengo que usar algo, ¿no?
Por ahora, improvisa con estas vendas.
Esto es vergonzoso.
Pero, ¿por qué te sentirías avergonzado
si mi camisa es transparente?
Bueno, ¿no estás avergonzada también?
En realidad, no.
¿Y por qué tú sí?
¿Podría ser porque quieras
tener mis tetas para ti solo?
No es eso.
Si no me dices la verdad,
tal vez vuelva a clase así.
¡Muy bien! Te lo diré,
¡así que no vayas a ningún lado!
No sé por qué, ¡pero odio la idea de que
otros chicos te coman con los ojos!
¿Celoso?
Toma. Ya te lo dije.
Ahora cúbrete con estas vendas.
¡Estoy orgullosa de ti por responder!
Y como los quieres todos para ti,
esta es tu recompensa.
Te dejaré hacerlo.
¿Se refiere a que me
dejará hacer lo que yo quiera?
- En ese caso, quiero hacer todo y más.
- ¡Ret! ¡Ret! ¡Ret!
Así como está Hoshino hoy,
tal vez realmente me deje.
¿En qué estoy pensando si tiene
la mente de una chica de primaria?
¡Oye, Ret! ¡Esto es muy incómodo!
¡Lo siento, Hoshino!
¿Hoshino?
Oye, si no puedes hacerlo bien,
no tienes que hacerlo en absoluto.
¿Volviste a la normalidad?
Vuelve a clase.
Claro.
¿Qué te pasa, Retto?
Eh… Nada.
¡Hoshino!
¡Estírate conmigo, no con este chico!
¡Idiota!
Si quieres hacer bromas,
¡hazlas sobre tu pico de viuda!
¡Qué mala eres!
Te diré una cosa.
¡Solo estaba actuando así
para ver qué harías!
¡Te amo de cualquier manera, Kirara!
Yuuna, ¡sabes que ese
no era mi verdadero yo!
¿De verdad?
Pero eras linda, como solías ser.
Deberías ser honesta con tus sentimientos.
¡Vamos a estirar, Kirara!
De acuerdo…
Ya regresé.
¡Kirara!
¿Qué sucede?
¡Es asombroso! ¡De muy mal gusto!
¿Cómo es que los humanos
se andan con rodeos…
cuando se trata de reproducirse?
¡No me preguntes a mí!
Ustedes los humanos realmente no
son honestos sobre sus emociones.
Honestos, ¿eh?
¡Ve esta telenovela conmigo, Kirara!
- ¡No hay excusas! ¡Anda!
- ¡Oye!
Logramos destruir el nido de las Kiseichuu
y tomamos a un prisionero.
Creo que seremos capaces de frenar
su invasión por el momento.
No, aún no lo hemos confirmado.
Sí. Gracias.
Oh, vaya.
Supongo que la gente
de mente cerrada de Tokio…
no está lista para aceptar a
un Kiseichuu como uno de los suyos.
¡Super HXEROS!
El próximo episodio: ¡Juego XERO!