Ret…
¡Espera, Hoshino! ¿Aquí?
Dijiste que se necesita energía
para derrotar a la Kiseichuu, ¿cierto?
Así que no te hagas
una idea equivocada.
Esto no es por ti.
Es por la paz mundial.
¡Super HxEROS!: ¡Episodio dos!
"¡Formas de los HxEros!"
Creo que solo fue un sueño.
Oh, eres tú, Runba.
¿Qué tienes en el hocico?
Esto es…
¡Runba! ¡Puedes correr,
pero no te puedes esconder!
¡Momozono!
¡Devuélveme mis calzones ahora mismo!
¿Qué crees que ibas
a hacer con esto, Retto?
¡No fui yo! Fue Runba…
Si eres un hombre de verdad,
¡consigue calzones por ti mismo!
¿Por eso te enojas?
Cielos, los chicos de ahora
no tienen coraje.
Por Dios…
Ella es tan ruidosa.
¿Tenkuji?
Retto, ¿por qué dormiste
en mi habitación?
Esta es mi habitación.
Debes haber estado medio
dormida y tropezaste aquí de nuevo.
Tu habitación está allá.
¿Cuántas veces tengo que decírtelo?
Tuviste una mañana agitada,
¿no, Enjo?
Gracias, Shirayuki.
Eres la única persona
decente en esta casa.
Eso no es verdad.
Todas son buenas chicas.
Aquí tienes, Runba.
¡Tu desayuno!
Oh, no. Qué lugar
para que se caiga la comida.
¡Ya basta, Runba!
¡Ese no es tu plato de comida!
Lamento que vieras algo tan vergonzoso.
Está bien. No vi nada.
Esta casa sirve como base
para el equipo de Super HxEROS.
Mis compañeras y yo vivimos juntos…
Excepto por un miembro.
No saben lo contento que estoy
por haber encontrado a un nuevo miembro.
Ahora, Super HxEROS
realmente puede ponerse en marcha.
Eh, tengo una pregunta.
¿Es en verdad necesario vivir juntos
solo porque somos un equipo?
Pues, el despliegue de emergencia
es parte integral de ser un superhéroe,
y el trabajo en equipo es
muy importante para derrotar a los malos.
Pero aún…
¿Cuál es tu nombre,
Pirara Hoshino?
Es Kirara. Y no me toques.
Bueno, somos pájaros del mismo plumaje,
¡así que llevémonos bien!
¿Pájaros del mismo plumaje?
No entiendo qué dices.
No, concuerdo con ella. Ustedes tienen
lo que se necesita para esto.
¿Tenemos lo que se necesita?
¿Y qué es eso exactamente?
¡La capacidad de sentir eros!
¡Me voy a casa!
¡No tengo tiempo
para escuchar estas tonterías!
¡Espera!
¿Por qué se enojó?
Qué desperdicio.
Ella tiene tanto potencial.
Retto, ¿tú podrás convencerla?
¡No, no hay manera!
¡Ya oíste la respuesta de Hoshino!
¡Yo también te lo pido!
¡Cueste lo que cueste,
necesitamos a Pirara!
Momozono…
Los superhéroes necesitan
a cinco personas en un equipo.
¿Qué? ¿Esa es la razón?
Es cierto que reunir miembros
es importante, pero Hoshino…
¡Ta-rán!
¡Ta-rán! ¡Ta-rán! ¡Ta-rán!
¿Qué?
¿Cosplay?
¿Por qué tu falda es tan corta?
¿Qué te importa?
¡Debo controlarte!
¡Así está mejor!
¡Odio las faldas largas!
¡Hasta ahí llegaste, Kiseichuu!
Gracias.
¿A dónde…?
La simple idea de hacer que Hoshino
luche contra las Kiseichuu…
¡Ella es tan mala!
Yo lo sé…
¿Qué fue eso?
Buenos días.
¡Ah!
La Doncella de Hierro volvió a hacerlo.
Ella acaba de derribar a un chico.
¿Qué?
¿Enjo?
Buenos días.
¡Bueno, tengo que irme!
¿Irte? Ese es tu casillero.
¿Pasó algo, Retto?
Nada, en realidad.
¡Oh, vamos!
Eso fue por algo.
¡Estás sospechoso!
La promesa…
¿Qué tal si te ayudo
con lo que haces, Ret?
Solo si prometes no decirle
a nadie lo que pasó hoy.
…que le hice ayer.
No, eso no fue todo, ¿verdad?
Tranquila.
Hoshino.
¿Tienes un segundo?
Enjo.
¿Qué quieres? No le dijiste a nadie
lo que pasó ayer, ¿verdad?
Claro que no. Por eso esperé
hasta saber que estarías sola.
¿Estás aquí para amenazarme?
¡Como si yo hiciera eso!
¿Entonces?
Me pidieron que te convenciera…
Pero pensándolo bien…
Hacerte luchar contra la causa
de tu trauma sería demasiado cruel.
Desde luego…
En primer lugar, ¿por qué te tomas
la molestia de luchar contra ellas?
A veces pienso que…
Si no nos hubiéramos topado
con una Kiseichuu ese día…
quizás nuestra relación sería diferente.
Y más allá de nosotros, las Kiseichuu
también han arruinado otras relaciones.
A pesar de las razones que tengan, nunca
las perdonaré por robar emociones humanas.
Enjo…
Mi tío puede estar decepcionado
por perderte como miembro…
Pero lo resolveré con él,
así que no te preocupes.
Bueno, perdón por molestarte.
¿Qué demonios? Todo el mundo piensa
que tengo la mente sucia.
Es cierto, no puedo negar que cuando era
más chica, tenía ciertos deseos, pero…
Hola. Soy Jikochuu.
Oye, ¿tú sabías…?
El corazón late tres mil millones
de veces durante la vida de un humano.
¡Vamos a probarlo!
¿Quieres ver cuál de los dos
late más rápido?
Suena interesante.
Pero te lo advierto, ¡no perderé!
¡Ya veremos!
Bien, que cada uno ponga
una mano en el pecho del otro.
¡Espera!
¡No puedo!
Quiero decir, ¡es una locura!
Bueno, está bien.
Entonces, ¿qué tal si
lo comprobamos escuchando?
Los latidos de tu corazón
son cada vez más rápidos, Ret.
¿Qué?
El sonido del mío es igual que el de Ret.
Supongo que hoy empatamos.
Eh… Sí.
Pero cambié. No soy la niña precoz
que era entonces.
¡Un monstruo!
¿Un monstruo?
No me digan que una de esas cosas
de ayer vino al colegio.
Y más allá de nosotros, las Kiseichuu
también han arruinado otras relaciones.
Entonces, esto es lo que
ellos llaman un colegio.
Perfecto.
Está repleto de humanos jóvenes.
Quizá juegue aquí hasta que aparezca…
el que molestó a mi
hermana pequeña esta mañana.
¡Oye!
Lo siento. No lograste escapar.
Parece que un corazón roto
te llenó de energía H negativa.
Puedo verlo…
Las cosas indecentes que
imaginaste hacer con esa chica…
La imaginas en traje de baño.
Maestro.
¡Quiero que me lleve a dar un paseo!
No tuve elección.
Solicitud de amistad
¡Por favor, sé mi amiga!
Descarga completa
Pasa una noche en un hotel
Además, la próxima vez,
vamos a algún lado…
¿Qué derecho tienes para decirme eso?
En primer lugar, ¿quién eres?
Nunca le daría mi información de contacto
a alguien que no conozco.
La amo.
Bueno, ¡la amaba!
Pero después de que me dijo eso…
Siéntete en paz.
Una vez que absorba toda tu energía H…
Nunca más te sentirás
agobiado por el amor.
¡No, no lo hagas!
¿Qué rayos estará haciendo Enjo?
Si no llega rápido…
Pero ese chico…
Lo que sientas al respecto
no tiene importancia.
¡No lo hagas!
A pesar de las razones que tengan, nunca
las perdonaré por robar emociones humanas.
Es cierto.
¡Debo ayudar a ese chico yo sola!
¡Detente!
Si quieres absorber la energía
de alguien, ¡empieza por la mía!
¿Qué es esto?
¿Un civil enfrentándome antes que
un Super HxEROS? Eso es una sorpresa.
Aun así, si estás tan asustada
que hasta tiemblas,
¿por qué te tomas
la molestia de desafiarme?
Pero creo que aceptaré
tu oferta de absorber tu energía.
Te lo dije, Kiseichuu.
¡Nunca dejaré que tu especie
vuelva a tocar a Hoshino!
¡Es la primera vez que escucho eso!
Eh… Enjo.
¡Hoshino! ¿Por qué tampoco traes ropa?
¡Lo hiciste otra vez!
¡Lo siento!
¡Usé demasiada fuerza sin pensar!
¿Qué hacemos al respecto?
No importa, ¡ponte algo de esto!
¡Guardia, dese prisa!
¡Hay un monstruo aquí!
¡Tenemos que escondernos, Hoshino!
¡Venga! ¡Está justo ahí!
No veo nada.
¿Qué?
Fue aquí mismo.
No hagas ningún ruido.
Es fácil de decir para él.
Pero nuestros cuerpos desnudos
están uno contra el otro…
¡No es bueno!
Mi corazón está latiendo rápidamente.
¡Estoy segura de que Enjo puede oírlo!
¡Y esta vez, mi corazón
es el que late más rápido!
Le juro que estaba justo aquí.
Bueno, echemos un vistazo allá.
Finalmente se fueron.
Mi corazón todavía late un poco rápido.
¿Qué diablos estaba pensando?
No quiero admitir que
"tengo lo que se necesita".
Pero…
Si eso significa que puedo
estar con él como en los viejos tiempos…
Bueno. Si me necesitas tanto,
me uniré…
A ese…
Asunto de Super HxEROS.
¿Por qué tan de repente?
¿Por qué? ¡Porque yo tampoco
he perdonado a las Kiseichuu!
Entiendo.
¡Pero no me usarás
para acumular tu energía!
¡Y claro que eso
también aplica con las demás!
Veré lo que puedo hacer.
Aunque, si nos encontramos en una
situación muy grave que lo amerite…
¿Qué acabo de decir?
Intentaré cumplir, pero…
Termina lo que ibas a decir…
¡Me niego a repetirlo!
Oye, ¿de qué hablabas con ese chico?
¿Qué te importa?
Olvida eso. Vámonos.
¿A dónde?
Alojamiento de la Fuerza de Defensa
de la Tierra de Saitama
A casa.
Así que…
Espero llevarme bien con todas.
¡Oh, esto es genial! Estaba preocupada.
Finalmente, juntos
los pájaros del mismo plumaje.
No lo digas así, Sora.
¡Eso también te incluye a ti, Maihime!
Por ahora, nosotras
te daremos un recorrido.
El chico puede esperar
tranquilo en su habitación.
Eh… Espera.
Está bien…
Qué día…
Aún así, no puedo creer que
Hoshino se uniera a Super HxEROS.
¿Eh? Entonces eso significa que…
¿A partir de hoy,
viviré con la chica que amo?
¡Alerta de emergencia!
¡Apareció una Kiseichuu gigante
en el área metropolitana!
¡Todos los miembros,
movilícense de inmediato!
¿Por qué están todas desnudas?
Bueno, ya que seremos compañeras
de equipo a partir de ahora,
pensé que tomar un baño juntas
nos ayudaría a unirnos.
¿Hoshino?
¡Después de todo, odio este lugar!
¡Super HxEROS!
El próximo episodio: ¡Efecto Mariposa!