Ya estoy acostumbrada a este cuerpo.
Y hoy…
¡Disolveré a los HXEROS!
¡Bienvenidos a casa!
Hola, Chacha. Ya regresamos.
¿Qué le pasó a tu pelo?
¡Ustedes son tan adultos
que regresan a casa por la mañana!
¿La mañana?
No es tan tarde.
Esta noche iremos todos a casa de Anno.
¿Pasa algo?
¡Es un secreto!
Ahora que lo pienso,
mi tío no contestó su teléfono.
¿Sabes algo al respecto?
No supe nada después de que
Himeme y las demás fueron por mí.
Oh.
Bueno, intentemos llamarle
de nuevo, antes de irnos.
Sí.
¡Super HXEROS!
Episodio 11: ¡Adiós, HXEROS!
No fuiste un gran desafío.
¿Estás bien?
Sí, ya estaba acabando.
¡Retto! ¡Aléjate de ella!
Qué lástima. Bajaste la guardia, humano.
¿Qué fue eso?
Retto, ¿te sientes bien?
Fue solo un pinchazo.
En realidad no siento nada.
¿Cuál fue la habilidad de esa Kiseichuu?
Eh… Pues…
¿Eh?
Tengo una sensación extraña
debajo del cinturón.
Esa Kiseichuu era Nyotaikachuu.
Al pinchar, se desconecta del cuerpo,
la virilidad del hombre
¡y este se vuelve
cada vez más femenino!
Entonces esa cosa parecida a una comadreja
que acaba de escapar es…
La raíz de tu hombría.
¡De verdad se ha ido!
¡La raíz de mi virilidad!
Por cierto, si no la atrapas rápidamente,
y la vuelves a colocar en su
lugar original, la perderás por siempre.
¿Es en serio?
Una vez que me convierta en Gobernadora,
cumpliré mis promesas…
de reformar las leyes,
reducir los gastos innecesarios,
y me esforzaré
por establecer una sociedad íntegra.
Pensé que había corrido por aquí.
¡Gracias!
¿Qué sucede, Chacha?
Nada.
De todos modos, ¿a dónde se fue?
¡Se fue por acá!
¡Bien!
Finalmente logré capturarla.
¿Para qué estás sentado ahí?
Si no te apresuras,
¡puede que sea demasiado tarde!
¿Pero cómo?
Ponla de nuevo en su lugar.
¿Este es mi cuerpo?
Ciertamente me siento
cada vez más como una chica.
Yo te ayudaré.
¡No necesito ayuda!
Estoy en casa.
¡Maldición! ¡Regresa!
¿A dónde se fue mi hombría?
¡No es lo que piensas!
Esto es, eh…
Eh, ¿cuál es tu nombre?
No puedo creer que
Shirayuki no pueda reconocerme
Eh, soy Hiiro,
la hermana menor de Retto.
Vine a ver a mi hermano.
Muy bien. Pasa, por favor.
Te traeré un poco de té.
Gracias.
¿Qué pasa, Hiiro?
Estás sonrojada.
Esta sensación, es…
¡Tengo que ir al baño!
Vamos, Runba. Quédate quieto.
Mira de cerca, Kirara.
Así es como debes bañar a Runba.
¿No es demasiado jabón?
Runba se ensucia muy fácil.
Así está perfecto.
¿Verdad, Runba?
¿Qué?
¿Qué es eso?
Esta sensación de tibieza.
Empiezo a tener un mal presentimiento.
Eh, ¿quién eres tú?
Ella es la hermana de Enjo,
Hiiro, y esa es su mascota.
¿Hiiro?
Estás mucho más grande
desde la última vez que te vi.
¿En serio?
¡Diablos! Hoshino conoce a mi hermana.
¡Eso es peligroso, Runba!
Ay.
¿Por qué eres tan torpe, Kirara?
Si quieres culpar a alguien,
¡culpa a Runba!
Como ya estoy mojada,
mejor me bañaré.
Buena idea.
¿Por qué no te bañas
con nosotras, "hermanita"?
Tu ropa está mojada.
¡No, estoy bien!
Anda. ¡No seas tímida!
Además, ¡quiero preguntarte
sobre la debilidad de Retto!
¡Momozono es más fuerte de lo que parece!
Hiiro, ¿cuántos años tienes?
Quince.
Ah, la misma edad que Sora.
Pero no sabía que Retto
tiene una hermana pequeña.
Solíamos jugar juntos
hace mucho tiempo.
Dinos, ¿hay alguien que te guste, Hiiro?
¡No, nadie!
No te creo. ¡Y estoy celosa de tus tetas,
que son más grandes que las mías!
Me pregunto si tu hermano mayor
está enamorado de alguien.
¡Solo pregunto por pura curiosidad!
Momoka dijo que quería preguntarle sobre
su debilidad, ¡así que solo lo dije!
¿Eh?
Realmente no sé lo él que piensa…
Pero puedo decirles algo…
Y es que, por dentro,
es como un estudiante de primaria.
Sus sentimientos no han cambiado.
¡Esa es una observación bastante atrevida
para una hermana pequeña!
- ¿Qué está haciendo esa comadreja?
- No lo sé.
Probablemente también quiera bañarse.
Está bien, está bien.
La dejaré bonita y limpia.
¿Qué haces?
Eso es. ¿Te gusta aquí?
Parece tan cómoda.
¡Es como si estuvieran lavando…
…la raíz de mi hombría!
¡Me voy!
¿Qué sucede, Hiiro?
¿Estás bien, comadreja?
¿Retto? ¿Qué está pasando aquí?
¿Entonces él fue quien dijo esas palabras?
Ahí van de nuevo…
Y ahora nuestra próxima historia.
Es la primera persona que fue arrestada
bajo la nueva ley de la Gobernadora.
Fuerza de Defensa de la Tierra
Sucursal de Saitama
Todos vengan.
El cargo es por una
exhibición indecente frente a un menor.
Se trata de un empleado
del ayuntamiento de Saitama,
de un misterioso departamento
llamado "Fuerza de Defensa de la Tierra".
No es cierto, ¿verdad?
No puedo creer que esté detenido.
¡Todo saldrá bien, Retto!
Conociendo a tu tío,
¡tiene que ser un error!
Pero lo están acusado.
¡Sora!
¡Retto!
Esto es de Anno.
Me dijo que te lo
diera si pasaba algo.
Ahora puedes ponerte el traje XERO.
¿Traje XERO?
Gira tu equipo en sentido
de las manecillas del reloj.
Esto es…
Mientras todos se divertían,
Anno usó mi pelo para hacer eso.
¿Y qué hace?
¡Amplifica la energía H
y es resistente a ella!
Entonces…
De este modo,
¡su ropa no se romperá en pedazos!
¡Aprecio mucho esto!
Aunque siempre nos reembolsan, es un
fastidio tener que comprar todo el tiempo.
Sí. Encuentro unos calzones que me gustan,
¡pero se terminan desintegrando!
Es un terrible rendimiento de costos.
Quizás arrestaron a
mi tío porque hizo esto.
Enjo.
Sí. Sí. Entendido.
¿De la oficina central?
¿Qué dijeron?
Ni siquiera ellos conocen los detalles.
Y aparentemente estamos en grave peligro.
¿Qué significa eso?
No lo sé.
Pero es posible
que se cierre esta sucursal,
así que debemos tomar nuestro equipo XERO
e ir a nuestras casas de inmediato.
Entonces…
Por el momento,
HXEROS se está separando.
Nyotaikachuu. ¿Qué tal si convierto
tu virilidad en una comadreja?
Una semana después
¡Hermano!
Es verdad. Estás de regreso en casa.
No puedo creer
que te hayan expulsado.
¿Qué hiciste? ¿Espiar mientras
las chicas se bañaban?
¿Ni siquiera puedo hacer que te levantes?
Qué aburrido.
Anda, báñate ya.
Aún no lo puedo creer.
¿Se deshizo nuestro equipo HXEROS?
Caminas incluso cuando vas tarde.
Eso es confianza.
¿Quién eres tú para decirlo?
Después de lo que pasó
hace apenas una semana…
Todavía estoy aturdido.
Desde el lado positivo, no tenemos
que ayudar con ningún acto heroico.
¿No deberíamos tratar
de ver lo positivo en esto?
Pero aun así…
Además, no estamos en ningún club.
Tenemos que disfrutar un poco
de nuestra vida en la secundaria.
¿Qué significa eso?
Así que…
¡Yo te guardaré esto!
Cuando de verdad disfrutes
de la escuela, te lo devolveré.
¿Fuegos artificiales?
¿Ya es esa época del año?
Sí. Así que me gustaría tu consejo.
Ya veo. Quieres invitar al amigo
de Enjo a los fuegos artificiales,
así que quieras que le pida a Enjo que
vaya, y que él a su vez invite a su amigo.
Pero no puedo creer que
estés enamorada de Date.
¡Shh!
¿Qué tiene de malo?
Últimamente has estado muy amistosa
con Enjo, así que cuando los veo…
Está bien, está bien.
Pero me debes una.
¡Gracias, Kirara!
¡Esto! ¡Esto es!
¡Por fin llegó!
¡Una vida de secundaria que no tiene nada
que ver con HXEROS, Kiseichuu o energía H!
Entonces mantén libre este fin de semana.
Oye, Hoshino…
¿Te estás obligando a invitarme?
¡No me estoy forzando!
Entonces, ¿quieres ir o no?
Sí quiero.
¡Llegas tarde, Kirara!
Perdón, perdón.
¡Gracias por esperarme!
¡Claro!
¡Tú también estás usando un yukata!
¿Eh?
Date, ¿dónde está Enjo?
Ah, ¿él?
Creo que tuvo que trabajar,
así que dijo que llegaría un poco tarde.
¿Trabajar?
Damascos confitados
Gracias. Bueno, inténtenlo.
Yo lo haré.
Qué mal. Solo uno.
¡Mmm! ¡Tienes muy mala suerte!
¿Por qué no me dejaste hacerlo?
- Pensé que ganaría.
- Ni estuviste cerca.
Oye, Kirara, ¿pasó algo entre ellos?
No lo sé.
Pero supongo que
las cosas pasaron a nuestras espaldas.
Aun así, después de tanta pelea,
esos dos…
¿Y qué pasa contigo?
De repente, tú y Enjo se llevan bien.
Bueno, lo conozco desde hace años.
Por cierto, los fuegos artificiales
comenzarán pronto. ¿Dónde rayos estará?
Voy al baño.
Está bien.
Siento llegar tarde.
Está bien. Yo recién llegué.
Por un instante, pensé que
ese tipo enmascarado era una Kiseichuu.
Creo que ese trabajo me enfermó.
¡Ay!
¡Qué fila!
No tengo opción.
Lo siento, Dios.
¿Enjo?
¿Hoshino?
¿Estás bien?
Quiero decir, ¿qué estás haciendo aquí?
Bueno, de camino encontré una Kiseichuu.
Traté de derrotarla
y este es el resultado.
Vaya, ¿no podías contenerte solo
por la noche de los fuegos artificiales?
¿Que rayos?
Y yo, por mi parte, lo estaba esperando.
Lo siento.
Olvidé que no tenía mi equipo XERO.
No debí haber intervenido.
Lo siento. ¡Es culpa mía!
No, no lo es.
Pero mucha gente
se reunió para los fuegos artificiales.
No podemos cerrar los ojos ante una
Kiseichuu en una noche así, ¿cierto?
Hoshino, ¿sabes desde dónde
disparan los fuegos artificiales?
Creo que desde allá.
Bien.
¡Oye! ¿Qué está pasando?
Va a atacar ahí.
Están bien. Se apropiaron de su energía H,
entonces solo se desmayaron.
¡Enjo! ¡Allá!
Por lo que he oído,
con solo lanzar este bulto de pólvora,
muchos humanos se enamoran.
¡No hagas eso!
¡Mucha gente ha estado esperando
esta noche durante mucho tiempo!
¡Los humanos son criaturas tontas que
se dejan llevar por emociones temporales!
¡Merecen ser volados
junto con la pólvora!
¡Por eso usaré toda esta pólvora…
en un lugar donde
hay muchos humanos reunidos!
- ¡Espera!
- ¡Tengo que hacer algo!
Si vas ahí,
¡volverá a limpiar el suelo contigo!
¡Y la oficina central nos prohibió
cualquier actividad HERO!
¿No te lo he dicho, Hoshino?
Sobre cómo empecé a cazar Kiseichuus.
Al principio, se trató de venganza
por el trauma que te causaron.
Por eso acepté
ayudar a mi tío con los HXEROS.
Enjo.
Pero mientras fui miembro de
HXEROS, me di cuenta de algo…
Que estábamos protegiendo
las historias de amor de la gente.
Y si no puedo proteger
los romances de otras personas,
¿cómo podré proteger mi historia de amor?
Aparece, Dark Kirara.
¿Qué pasa?
Es raro que me llames.
Necesito que me ayudes
a aumentar mi energía H ahora mismo.
¡Esa es una tarea fácil!
Déjame tomar prestado
tu cuerpo por un minuto.
Ret, mírame un segundo.
¿Qué? Eso fue, eh…
¿Hoshino?
Primero, voy a…
¡Patearte el trasero!
¡Está comenzando!
¡Qué genial!
Solo espero que Kirara
los esté viendo en alguna parte.
No me mires.
Me da vergüenza.
¡Lo siento!
Te lo iba a devolver.
Menos mal que lo traía conmigo.
¡Hola!
Oh, ¿ustedes también están aquí?
Sí. Nos encontramos por allá..
Estábamos rastreando la señal
de la Kiseichuu y nos encontramos.
Pero parece que ya la exterminaron,
así que nos ahorraron la molestia.
¿También estuvieron haciéndola de HÉROES?
¿Qué? ¿Pensaste que estábamos
haciendo el trabajo de mala gana como tú?
No íbamos a dejar a
HXEROS por algo como esto.
Incluso Hime dudaba al principio,
pero ahora…
es como si sus ojos
se hubieran abierto, y le encanta.
¡Oye, no lo digas así!
¡Se hará una idea equivocada!
Mogana
Sin sin creer que el tío de Enjo…
haya infringido la ley de
la nueva Gobernadora.
Esa humana…
¿Qué pasa, Chacha?
Algo en esa humana me molesta.
¿Qué te molesta?
No lo sé, pero de alguna
manera me parece familiar.
¿Podría ser un complot de una
Kiseichuu camuflada y elegida gobernador,
quien luego hizo arrestar
a mi tío y separó a HXEROS?
¿De qué hablas, Retto?
No, es posible.
Solo hay una forma de averiguarlo
con certeza.
Tenemos que conocer a esta persona.
¡Super HXEROS!