¡Regresen, Kiseichuu!
¡Así que ustedes están detrás de los
recientes robos de ropa interior!
¡Qué humano tan molesto!
¡Toma esto!
¿Qué es esto?
¡Se están escapando, Momozono!
¡No lo permitiré!
¡No se saldrán con la suya robando
los lindos calzones de las chicas!
¡Golpe seductor!
Peonía inquieta
¡Peonía inquieta!
Enjo y Momoka, ¿acabaron con ellas?
¡Acaba con ella, Pirara!
¡Ese bicho ya está
en las puertas de la muerte!
¡El resto depende de ti!
¡Claro!
¡Bien!
¿Eh?
¡Te pillé desprevenida, humana!
¡Super HxEROS!
Episodio 3: ¡Efecto mariposa!
No te desanimes, Hoshino.
Todavía estás aprendiendo.
¿Pero no es la tercera vez?
¿Qué pasó con el poder
que mostró el otro día?
¡Qué fastidio!
¡Oye, Pirara!
¿Estás acumulando energía H
todos los días?
¿Qué?
¿Me estás diciendo que no
ha pasado nada con Retto desde entonces?
¿De qué estás hablando?
¡Por supuesto que no!
¡Eres desesperante!
Ahora que eres un HÉROE,
¡debes concentrarte en la
parte EROS todos los días!
Está bien…
Te enseñaré una forma secreta,
que incluso tú podrás usar
para acumular fácilmente energía H…
Pornografía.
¡No soy un chico,
y primero muerta que ver esas cosas!
De hecho, ¡no puedo imaginar
a ninguna chica,
que sea tan desvergonzada
como para ver eso!
¿Quién dijo eso?
¿Fueron estas tetas?
¿Estas tetas nos dijeron desvergonzadas?
¡Oye, Momoka!
¡Lo siento, Hoshino!
¡Momoka no es paciente con las chicas,
que tienen senos
más grandes que los suyos!
¿Qué dices, Maihime?
Quizá a Pirara, le parece ridículo
lo que hacemos aquí.
Pero todas tenemos convicciones,
¡y cada una de nosotras es un HÉROE!
¿Cómo te atreves a decir
que somos descaradas?
Lo siento por eso.
No dejes que nada
de esto te afecte, Hoshino.
¿Qué pasa con ella?
Es una pérdida de recursos tener
esas tetas y nada de interés erótico.
Sonoka Momozono… Mi hermana…
Yo obtuve notas perfectas en los exámenes
y fui la mejor en todas las clases.
Yo soy quien batió récords
en atletismo,
y luego obtuve una recomendación especial
para la universidad.
Pero al final, todos los chicos
que me gustaban,
se enamoraron de mi hermana mayor.
Quizás Pirara me irrita
porque me recuerda a ella.
¡Aumenta el tamaño de tu busto
con la ayuda de tu novio
Ya veo…
Es así…
¿Qué? ¿Es una broma?
¡Ahora, un reportaje sobre
un secreto de belleza!
Senos más grandes
desde el baño, estimulándolos
¿Es realmente efectivo
un baño de leche de soja?
Mediante la aplicación de isoflavonas,
que causan un efecto similar al estrógeno,
se estimularán las glándulas mamarias,
lo que producirá un
aumento exitoso de senos.
¡Genial!
¡Nos vemos más tarde!
Aniversario escolar
¡Este es el día perfecto
para un aumento de senos!
Empezaré ahora.
¡Está fría!
Aún así, esto es divertido.
Y ahora los masajearé de forma circular.
Ya regresé.
Parece que soy el primero
en llegar a casa hoy.
Creo que me daré un baño.
¿Momozono?
¡Huele a leche de soja!
Oh, Retto.
Me di un baño realmente largo.
Ay…
¡Oye!
¿Estás bien?
No mucho. Estoy tan mareada
que no tengo fuerzas.
Ayúdame, Retto.
¿Me puedes sacar de aquí?
Cielos…
Gracias.
Entonces es así…
Lo que leí antes,
sobre que tu novio te masajee…
Así debe sentirse…
Aquí vamos. Una, dos…
¡No!
¡Estoy tan mareada que
sigo teniendo pensamientos extraños!
¡Momozono!
Oye, Retto…
¿Te gustan las chicas
con tetas grandes?
¡No es lo que piensas, Retto!
¡Estaba bebiendo leche de soja en el baño
cuando me mareé y la derramé!
No es que me haya influenciado
un programa de TV…
sobre el aumento de los senos,
con un masaje con leche de soja.
¡Y que tenga un complejo
sobre mis pequeñas tetas!
Ya veo. Así que de eso se trataba.
- Mira, Momozono.
- ¿Sí?
Eres libre de usar el baño de la forma
que mejor te parezca.
Pero no te preocupes.
No le diré a nadie sobre esto.
Además, no creo que sea mala idea
beber leche de soja en la tina.
Gracias por guardar mi secreto, Retto…
Pero eso está registrando una reacción.
¿Qué? Tal vez está fallando.
De todos modos, te traeré
un poco de agua, así que siéntate.
Ya entendí. El potencial erótico
no se define solo por las tetas.
Eres Momozono, ¿cierto?
Soy Jou Anno,
de la Fuerza de Defensa de la Tierra.
Estoy aquí para reclutarte.
Creo que me estás
confundiendo con mi hermana.
Soy una Momoka ordinaria.
Mi hermana Sonoka es la talentosa.
No, vine por ti, Momoka Momozono.
Puede que no te des cuenta,
pero eres tú…
Quien es capaz de ser un HÉROE,
no tu hermana.
Necesito tu fuerza.
Cuando fui elegida para ser un HÉROE,
pensé que por primera vez…
había encontrado algo en lo que
podía ser mejor que mi hermana.
¡Estoy en casa!
¿Qué? Huele a leche de soja.
¡Kirara Hoshino!
Admito que me faltan tus curvas…
¡Pero yo soy un HÉROE!
Y en lo que respecta al atractivo erótico,
¡puedo ganarte de cualquier manera!
¡Eso es todo!
Está bien…
Por último, ¡no he terminado
de desarrollar mi cuerpo!
Bueno…
Ayer, se informó sobre
el uso de un baño de leche de soja,
como técnica para aumentar los senos,
pero eso es solo un rumor falso.
Lamentamos profundamente
el error en nuestros reportajes.
¿Qué?
Soy Panchuu. ¿De qué color
son tus calzones de la suerte?
Vestuario de mujeres
¿Cómo?
¿Qué pasa, Yuna?
¿Qué diablos?
¡Desaparecieron mis calzones!
¿En serio?
¿Qué voy a hacer?
¡Los usé en especial
porque tengo una cita hoy!
¡Espera!
¿Qué? Kirara?
¿Qué sucede?
¿Qué es eso?
¡Panchuu!
¡Fuera de aquí!
¡Oh, vaya! ¿Qué estoy haciendo?
¿Eh?
¡Te pillé desprevenida, humana!
Después de todo, no tengo lo que
se necesita para ser un HÉROE.
Lo siento, Hoshino. ¡Llego tarde!
¿Enjo? ¿Cómo lo supiste?
Las noticias viajan rápido…
cuando una chica corre por
los pasillos en traje de baño.
¡Nunca pensé que acumularías
energía H de esa manera!
¡No lo hago!
¡Pero me alegro!
¡Pensé que aún te lamentabas
por lo que pasó la última vez!
Pero está bien. ¡Yo me encargo!
¿Qué pasa con él?
¡Siempre aparece en el momento justo!
¡No es que sea genial ni nada…!
Aquí están. Los recuperé.
Son tuyos, ¿verdad?
¡No! ¡Yo no uso calzones como esos!
¿Qué fue ese destello de luz?
¿Qué estás haciendo, Enjo?
No, creo que se hicieron
una idea equivocada.
¿Cómo podríamos hacernos
una idea equivocada?
Pues lo es.
Enjo y yo intentamos capturar al ladrón,
pero después de forcejear,
se escapó por la ventana.
Aunque al menos recuperamos lo robado,
así que no se preocupen.
Ahora estamos a mano.
Está bien.
Bueno, ya que tú respondes por él…
Es cierto, no puedo imaginar a Hoshino
cubriendo a un chico.
Toma.
¡Gracias, Kirara!
¡Ahora llegaré a tiempo a mi cita
después de clases!
Qué bien. Solo ahórrame
los detalles de tu vida amorosa.
Aunque en realidad,
quisiera tu consejo, Yuna.
Todavía no puedo creer
que Kirara quisiera un consejo…
sobre cómo conseguir
sus propios calzones de la suerte.
¡Basta ya!
¡Se rieron desde que salimos
de la escuela!
No nos reímos de ti, ¡estamos felices!
Finalmente mostraste interés
por este tipo de cosas.
No es lo que están pensando.
Bien, toma. Elegí estos para ti.
Gracias.
Cuéntanos, ¿él va a otra escuela?
Los chicos de nuestra clase
son tan inmaduros.
¡Ya les dije que no es eso!
¿Entonces es un
estudiante universitario?
No es un viejo, ¿verdad?
¡Por supuesto que no!
Bueno, te dejaré por ahora.
¿De verdad creen que estos están bien?
Son calzones de la suerte,
¡así que se supone que son atrevidos!
¡Se ven bien! Además, solo se los
mostrarás al chico que te gusta.
¡No se los mostraré
al "chico que me gusta"!
Eso es más extraño entonces, Kirara.
Ahora que lo pienso, ¿no tenías una cita
después de la escuela, Yuna?
Sí, pero está bien.
Nos vamos a ver por aquí.
¡Me muero de curiosidad por saber
con quién tiene una cita Yuna!
Claro…
¡Hola!
¡Hola, Yuna!
¡Anda! ¡Vamos ya!
- Estás tan adorable como siempre, Yuna.
- ¡No tanto como tú!
Supongo que así es Yuna.
Sí.
¿Otra vez, Runba?
Por favor, no le digas a nadie
lo que voy a hacer.
Por ahora, acuéstate.
¿Quieres?
Claro.
Para que quede claro,
no te hagas ninguna idea extraña.
Esto no es por tu
energía H, sino por la mía.
Pero estás usando…
No importa. No te des la vuelta.
De acuerdo.
Esto me recuerda. Creo que Hoshino y yo
hemos dormido así antes.
Ahora que lo pienso,
hace mucho tiempo, Enjo y yo…
Oh, qué mal.
Me quedé dormido haciendo la tarea…
Hoshino me invitó,
pero también se quedó dormida.
Siempre se burla de mí, ¡así que
me vengaré escribiendo en su cara!
¡Qué gracioso!
¿Qué?
¡Es como si te hubieras congelado, Ret!
¿Qué ibas a hacer?
¡Te veías tan graciosa durmiendo ahí,
que solo iba a escribirte en la cara!
Vamos. Puedes hacerlo.
Anda. Hazlo.
Persona
¡Está bien, luego
¡Por ahora, buenas noches!
Cobarde.
¡Pensar que esta situación
sacó a relucir ese viejo recuerdo!
Antes no significaba nada,
pero ya no somos estudiantes de primaria.
¿Enjo?
Le acabo de decir que no se voltee,
Pero no especifiqué que no me tocara…
¡Aunque no pensé que Enjo haría esto!
Sé que es para acumular energía H,
pero si no logro evitar gritar,
¡las otras chicas me oirán!
¡Ya llegó demasiado lejos!
¡Mantén tus manos cerca de ti!
Estoy satisfecha.
¿Tú de nuevo, Tenkuji?
¿Eh? ¿Qué están haciendo en mi habitación?
¡Tu habitación está allá!
Mi pregunta es,
¿cuánto tiempo llevas aquí?
Fui al baño y volví a la cama.
¿Estuviste aquí desde el principio?
¿Qué estaban haciendo?
También me equivoqué de habitación.
¡Oh, tienes que tener más cuidado!
Claro, discúlpame.
Vamos, Tenkuji.
Vuelve también a tu habitación.
Después de prepararme para eso,
se acabó sin lograr nada.
En primer lugar,
¿qué hacía otra chica delante de mí?
Enjo, tú…
¡Enjo, idiota!
La energía H que yo cree,
y los calzones que acabo de comprar,
¡todo a la basura!
¡Después de hacer todo lo posible
para reunir el valor!
¡Atravesaste dos techos reforzados
con estructura!
¡Eres realmente talentosa!
¡No me hace feliz escuchar eso!
Parece que pudiste
acumular energía H, ¿eh?
Sí.
Bien por ti.
Esos videos fueron útiles, ¿no?
¡No, no fue eso!
¿Que dices? Entonces, ¿qué hiciste?
¡Es un secreto!
¿Por qué? ¡Dime!
¡Confiésalo!
¡Super HxEROS!