Húmedo.
Explosivo.
Da la bienvenida a tu cuerpo a una nueva zona que te dejará atónito.
Varias opciones para satisfacer tus deseos.
Es la era en la que tus preferencias se combinan fácilmente.
Si vas a ser infiel, hazlo con un onahole.
El Onahole de Nueva Era: Tipo FLA 4545.
¿Te apuntas?
Orient Industrial.
Soy Shijima Tarou, estudiante universitario.
Estoy rápidamente encaminado a una vida de soltero,
ya que no tengo ninguna novia de la que hablar.
Es difícil deshacerse de esto.
El nuevo onahole es casi indistinguible de un ser humano real.
Fella Hame Lips.
Hacer que tu onahole diga la palabra con "L"
Amo, ya estoy en casa.
Oye, bienvenida. Llegaste más tarde de lo que esperaba. ¿Pasó algo?
Hoy fue la venta especial. ¿No te acuerdas, Amo? Estaba abarrotado.
¿Qué? ¿Estuviste conteniéndote de masturbarte mientras no estaba?
Sí, algo por el estilo. Pero estabas tardando un poco, así que...
¡No pude esperar más y dejé salir uno!
¡A-Amo, tramposo!
¡¿Eh?!
Verás, Amo, los onaholes de segunda generación son como héroes para nosotras.
¡Lograron extraer tanto semen de hombres en todo el mundo!
Nuevo modelo tamaño pequeño: Christie
Nuevo modelo tamaño mediano: Cindy
¡Realmente allanaron el camino!
Nuevo modelo tamaño grande: Betty
Son realmente importantes.
Pero lo que acaba de pasar aquí es otra historia.
¿Nunca pensaste que le hiciste lo mismo a ese onahole?
¡Así es! Por eso me sorprendió tanto saber que me estabas engañando con esa cosa blandita.
No estaba realmente engañándote.
Pero sabes qué, ¿verdad? Realmente eres la mejor, Naoko.
¡Amo!
Pero sabes, esos de baja tecnología, los cálidos...
Siempre es divertido probar los más antiguos. ¡Probar y comparar diferentes fue divertido!
Antes de tenerte, usé ese onahole más de lo que te he usado a ti.
De alguna manera, somos como compañeros del alma...
Es como Peter Pan volando por los cielos de las fantasías con su fiel amigo, el onahole.
Es solo algo que todo hombre necesita en su vida, ¿sabes?
¿Eh? Parece que tienes una opinión bastante formada sobre el tema.
Eh, no, yo...
Entonces, básicamente, mientras haya un agujero, puedes correrte. ¿Es así?
Bueno, eh, sí, básicamente.
¡Monstruo honesto! ¡Usuario de onaholes! ¡Solo eres un virgen que usa onaholes para correrse!
¡¿No son todos esos cumplidos?!
Si tanto te gustan mis predecesores, haré lo mismo.
No me moveré más.
¡¿Qué?! ¡Pero eres un onahole!
Estoy bien siempre que pueda hacerte correrte.
Puedes correrte solo como acabas de hacer.
¿Es este el juego de rol de onahole con un onahole?
Qué manera tan extravagante de jugar.
No es algo en lo que la mayoría de la gente piense.
Vaya, mi onahole es un genio.
No me moveré aunque me halagues, Amo.
Oh, está bien. No tienes que moverte en absoluto.
Ahora que lo pienso, mientras tenga este cuerpo caliente, eso es suficiente para mí.
Eso me pone un poco triste de escuchar.
Pero sí, incluso si no tienes ganas de moverte, Naoko...
Igual reaccionas.
Nunca me cansaré de eso.
Mis tetas se sienten tan bien.
Tal como dijiste, estás hecha para hacer felices a los hombres.
Eres muy sensible, ¿verdad, Naoko?
Pero ya que dijiste que tienes que hacerme feliz,
tendrás que contener tus deseos.
¡Estás bromeando! Normalmente solo me das tu pene de inmediato.
Es la primera vez con la lengua.
No estoy acostumbrada a este tipo de cosas.
Estoy feliz de que sea tan amable conmigo,
¡pero necesito que me desordene!
¿Qué es esto? Parece que estás deseando más.
Esa no parece la cara de alguien que me dijo que podía hacer lo que quisiera.
Mira, aquí está. Es el pene que tanto amas.
Ha estado esperando hasta ahora,
pero mira lo listo que está para entrar.
Normalmente, solo te haría chupármelo en cuanto lo saco de mis pantalones.
El pene del Amo está excitado.
Está tan caliente.
¡Mierda, es tan linda! ¡Nunca supe que provocar a Naoko me excitaría tanto!
¡La forma en que no puedes apartar los ojos de mi pene aunque intentes contenerte es simplemente lo mejor!
Ahora, veamos qué pasa con esa boca que he estado provocando.
¡Oh, está saliendo vapor!
Tu saliva no para.
¡Así es, Amo! ¡Mi boca está lista para que te corras en ella en cualquier momento!
Parece que tu cuerpo está empezando a encenderse.
No necesitas lubricante, a diferencia de los modelos de onaholes más antiguos.
Los onaholes de cuarta generación son de verdad.
¿Vas a...? Amo, ¿vas a metérmelo?
Originalmente estás diseñada para dar mamadas, ¿verdad, Naoko?
Quieres chuparlo tanto que no puedes evitarlo.
Parece que lo quieres muchísimo.
Oye, Naoko, tu aliento está cada vez más caliente.
Estás completamente en modo mamada, ¿verdad?
¿No dijiste que no ibas a moverte?
Tu vagina también está empezando a temblar.
Tu lengua está aún más húmeda ahora.
Estoy cubierto de ella.
Bueno, supongo...
Si sigues mirándome como un perrito, tengo que dártelo.
¡Está dentro!
¡Maldita sea!
No hacer nada se siente bien, ¿verdad?
¡Puedo sentir la sensación de tus labios por todo mi pene!
¡Realmente me hace saber que mi pene está siendo chupado dentro de esta boca erótica!
¡Es el pene del Amo!
¡Vamos profundo otra vez!
¡Qué cálido!
¡Es tan caliente y delicioso! ¡Se siente tan bien!
Ahora que su pene está tan dentro de mí, puedo estar tranquila.
Pero supongo que no puedo mantener mi pene así para siempre.
¡Tengo que correrme!
¡Por favor, desordéname!
Si no vas a darme una mamada, ¡supongo que tendré que usar tu boca para hacerlo yo mismo!
¡Sí, eso es apretado, Amo! ¡Frótalo!
¡Frota mi vagina-boca!
¡Tengo que forzarlo hasta el fondo de tu garganta!
Tengo que inclinar tu cuello hacia atrás...
¡Mi pene está siendo apretado! ¡Esto es genial!
¡Tu boca se siente tan bien, Naoko!
¡Mi vagina-boca está llena del pene del Amo! ¡Se siente tan bien!
¡Rápido! ¡Tu semen! ¡Córrete!
¡Voy a correrme! ¡Voy a correrme justo como querías en tu boca, Naoko!
¡Rápido! ¡Quiero beber tu semen, Amo!
Oh, no pudiste aguantar más y empezaste a moverte, ¿eh?
¡Eso merece un castigo!
¿Lo está apuntando hacia arriba?
Me corrí muchísimo.
¿No estás feliz de que te corras en un agujero diferente ahora, Naoko?
Tal vez eres más parecida a tus predecesores de lo que pensaba. Ahora te ves igual que ellos.
En serio, es increíble cómo te mueves como un vibrador.
¿Cómo lo digo? ¡Solo tengo que sacarle buen provecho!
¡Se ve jodidamente delicioso!
¡El pene del Amo viene otra vez!
¡Ahora me lo está dando en mi vagina!
¡Viene otra vez!
¡Su pene! ¡Su pene!
¡Maldita sea, está tan apretado!
¡Tus entrañas se retuercen tanto!
¡No te corras solo porque lo metí!
¿No dijiste que no ibas a moverte?
No me estoy moviendo. Estoy fingiendo.
Solo fingiendo que se siente bien.
Soy un onahole, así que quiero ayudarte a correrte, Amo.
No sé por qué te haces la dura. ¡Solo voy a hacer que tu vagina se vuelva loca!
Cuanto más parece que lo disfrutas,
mejor se siente para mí.
Con eso en mente, ¡eres la mejor!
Lo dije al principio, ¿no?
¡Tu agujero se siente el mejor!
Vamos. Si lo entiendes, ¡entonces muéstrame tu cara sucia ahora!
No la he visto en todo el día.
¡Amo! ¡Amo!
Me encanta esa cara.
Es tu cara erótica de siempre, perdida en el éxtasis.
¡Lo sabía! ¡A menos que vea esta cara erótica, nunca podré correrme!
¡Mírala!
¡Tu pene me hizo poner esta cara!
¡Entonces intentemos hacer una cara aún más erótica!
¡No hay problema, Amo!
Esto es raro. ¿Estás compensando todo el trabajo que acabo de hacer?
¡Sí, voy a compensar el tiempo que me quedé quieta!
Amo, sigue mirando mi cara, ¿de acuerdo?
¡Mira mi cara llena de éxtasis y haz que tu pene se ponga aún más duro!
¡Se siente tan bien!
Vaya. Esa cara que tienes ahora mismo.
Está tan relajada.
¿Ya no puedes moverte más, Naoko?
Entonces...
¡Déjame hacer el resto!
¡Vamos!
Es tan sexy verte así incluso si ahora no puedes ni respirar bien.
¡Realmente eres la mejor, Naoko!
¡Na-o-ko!
¡Puedo sentir todo tu cuerpo tensándose!
¡Eres tan linda, Naoko!
¡Aquí voy!
¡Aquí voy! ¡Aquí voy!
Toma, Naoko. Sobras.
Eso es bueno. ¡Chupa más!
Sí, esta es la mejor manera de terminar.
¿Quizás es mejor si no te mueves, Amo?
Por supuesto. ¿Cuánto crees que me costaste?
Onahole Daimyoujin
¿Por qué lo estás consagrando?
Bueno, estoy tan impresionada de cómo nuestros predecesores podían quedarse quietos y soportarlo así.
Aunque no lo haré de nuevo.
Estás burlándote de tus predecesores, ¿verdad?
Pero solo quiero quedarme y jugar contigo, Amo,
Creo que es mejor ser usada en cualquier lugar, en cualquier momento.
Bueno, sí...
Solo por decir eso, ya estás tan duro. Por eso necesito estar cerca o estarás en problemas, Amo.
Si sigues así, nunca conseguirás una novia, Amo.
¡Tú eres la que me puso duro!
¡Ahora vas a ayudarme a correrme!
¡De acuerdo, Amo!
Voy a soltar un semen aún más puro la próxima vez, ¿vale?
¡Prepárate!
¿Puro?