Húmedo.
Explosivo.
Da la bienvenida a tu cuerpo a una nueva zona que te dejará atónito.
Varias opciones para satisfacer tus deseos.
Es la era en la que tus preferencias se combinan fácilmente.
Si vas a ser infiel, hazlo con un onahole.
El Onahole de Nueva Era: Tipo FLA 4545.
¿Te apuntas?
Orient Industrial.
Maldita sea, quiero comprar uno.
Soy Shijima Tarou, estudiante universitario.
Estoy rápidamente encaminado a una vida de soltero,
ya que no tengo ninguna novia de la que hablar.
No está mal, pero... hoy,
voy a hacer una compra revolucionaria.
Gracias por todo.
Solo espera un poco más.
Era trabajar duro para conseguir uno o rendirse.
¡Así de increíble es este nuevo artículo, New Hole Generations!
Enamórate de un onahole
El revolucionario onahole nuevo que la compañía Orient Industrial presentó al mundo
hace diez años fue promocionado como una de las experiencias más realistas jamás creadas.
Algunas personas lo llamaron uno de los milagros del siglo
y rápidamente ganó mucha aclamación y entusiasmo en todo Japón.
Usando el eslogan, "Si vas a ser infiel,
hazlo con un onahole", su popularidad explotó.
Ahora mismo, ni siquiera es raro ver a personas con onaholes.
¿Podría yo...
Con el dinero que ahorré de mis trabajos a tiempo parcial durante dos años...
Sí, ¿necesitas algo?
Sí, dame el onahole de nueva generación, por favor.
¡Oh, gracias por tu compra!
Ahora puedes comprarlo con el traje de baño visto en TV y un suéter tejido de tu elección (límite por cliente)
¿Quieres que te lo enviemos por correo?
Sí, por favor. La dirección escrita en mi tarjeta es la misma que mi dirección de casa.
Oh, ¿crees que podrías enviarlo inmediatamente?
Por supuesto, no hay problema.
¿Quieres usarlo lo antes posible, eh?
Hombre, estoy celoso. Necesito ahorrar dinero para comprar uno también. Qué suerte tienes.
Oh, bueno, gracias.
Pero comprar uno para un estudiante universitario es una gran barrera.
Oh, lo siento, te estoy quitando tiempo.
Déjame saber si necesitas algo más.
Entonces, ¿por qué trabajé tan duro para ahorrar y comprar uno?
¡Porque es el sueño de todo hombre! ¿No es obvio?
¡Oye, Tarou-kun, vamos, date prisa!
Además, se parece mucho a la vecina con la que solía pasar el rato cuando era pequeño.
¡Oye, Tarou-kun, no mires!
¡Si eso no me da ganas de desnudarla,
entonces quién lo compraría!
Para la personalidad, la haré amable y hogareña.
Su forma de hablar será gentil.
¡Muy bien, la configuración está casi lista!
¡Solo un poco más! ¡Solo un poco más!
Voy a estar tan feliz...
Qué mierda. Error~
¡No!
¡¿Qué se supone que haga ahora?!
¡¿Qué quieres decir con "qué mierda"?!
No todos los días me enciendo con un error.
Tú eres mi amo, ¿verdad?
Qué mierda que no fui configurada por completo.
Eh...
Bueno, hola. Creo que ya conociste mi cuerpo,
pero es un placer conocerte, Amo.
Soy el modelo FLA número 4545, Naoko, la onee-san onahole.
Vamos a divertirnos.
¿Qué pasa, Amo?
Eres un poco diferente a lo que configuré...
Bueno, eso es por el error.
¡Entonces arreglémoslo!
No puedes hacer la configuración de nuevo hasta dentro de una hora.
¿¡Una hora!?
Sí, de lo contrario, sobrecargaría los servidores.
¿En qué clase de infierno vivo donde tengo que esperar una hora antes de usar mi onahole?
No llores, Amo. Los onaholes también entienden los sentimientos.
Pero supongo que aún podrías usarme.
¿Estás... estás hablando en serio?
Pero ahora mismo...
Tanto mi vagina como mi ano están fuera de servicio.
Los ajustes para esos dos agujeros aún no están completados.
Bueno, no están particularmente rotos ni nada, así que podría estar bien.
Creo que sería mejor si los usaras más tarde.
Así que, por ahora, deberías...
Amo, ¿me estás escuchando?
No parece que sí.
Podrás usarme correctamente en una hora.
Si algo pasara, me devolverían porque estaría defectuosa,
así que no puedes usar esos agujeros ahora.
Está bien... está bien, lo entiendo.
Pero estoy feliz, Amo.
Como onahole, eso realmente me hace feliz.
¿Por qué?
Ni siquiera dudaste en intentar usarme.
Debes haber querido mucho usar mis agujeros para correrte, ¿eh?
A todos los onaholes nos encanta la gente como tú.
Nos gusta la gente que piensa que "está bien siempre que me sienta bien".
Soy una herramienta hecha para ayudarte a correrte, Amo,
así que me encanta esa actitud, muchísimo.
Oh, lo sé. ¿Qué tal si te pones eso, Amo?
¿El auricular inalámbrico?
Sí.
Bien, me lo puse.
Hola, Amo. ¿Puedes oírme?
¿Esto es...?
Es un dispositivo de escucha para cuando no puedo usar mi boca para hablar.
¿Realmente tiene sentido esto?
¡Claro que sí! ¿No querías tener una conversación con tu onahole?
¿Qué pasa con eso?
Hay tipos que solo le dicen a los onaholes que chupen sus penes una y otra vez.
Los onaholes también lo tienen difícil, supongo.
Pero en serio, no tienes que contenerte.
Soy tu herramienta, así que haré lo que quieras.
Es mejor para el onahole también de esa manera.
Por favor, mételo en tu vagina-boca.
De acuerdo.
¡Dios mío, está tan caliente!
Bienvenido a mi boca, que está configurada a 42 grados Celsius, Amo.
¡Se siente como un baño!
¿Debería hacerla más caliente?
No, así está bien.
Ahora acariciaré tu pene con mi vagina-boca, ¿de acuerdo?
Esto es increíble, mi pene encaja perfectamente.
Eso es porque mi vagina-boca está hecha para adaptarse a tu pene, Amo.
Se sentirá bien cada vez que metas tu pene dentro.
Puedo usar esas tetas grandes, ¿verdad?
Por supuesto que puedes. También están bastante calientes.
Aquí voy.
No bromeabas. También son muy suaves.
¿Ves? Ahora intenta sacar tu pene.
¿Así?
¡Esto se siente tan bien!
¡No tengo suficiente!
Ahora toca mi pene con tus labios.
Eso es un onahole para ti.
Me estoy poniendo tan duro solo con meterlo dentro.
¡Esto es completamente diferente a cualquier otra experiencia con onaholes que haya tenido!
Poder masturbarme así aunque sea virgen es...
¡Jodidamente genial!
¡Me estoy corriendo!
Mantén la cabeza levantada así.
Pero quiero beber tu semen, Amo. ¿No puedo beberlo?
¡Esto es increíble! ¡Es tan increíble!
Todavía me queda más, así que ocúpate, ¿de acuerdo?
¡No puedo controlarme!
¡No es mi culpa, solo quiero correrme!
La gente podría decir que soy estúpido por intentar sentirme bien,
pero me pregunto si los onaholes también son así.
Quizá fui un poco exigente antes, pero ¿puedo evitarlo?
Si ella dice que puedo hacer lo que quiera,
¡voy a hacer lo que quiera!
Es un onahole, debería poder usarlo como quiera.
Si el onahole quiere ser usado, ¿no es mejor que lo use entonces?
Dios, ahora sueno como un villano.
¿Tienes alguna otra función?
Pista: Los onaholes no respiran, así que está bien.
¡Entendido!
¡¿Qué es esto?!
¡Esto es un maldito vacío!
Me estoy corriendo. ¡Bébelo!
Por favor, quiero más, Amo.
¡Otra vez!
Es el pene de tu amo. ¿Sabe bien?
El pene del amo... mucho.
¡Esto es genial! ¡Es jodidamente genial!
¡Amo, estoy tan feliz!
Hombre, ¡realmente eres un onahole increíble!
¡Eres la mejor fuente de placer jamás creada!
Por favor, dame tu semen, Amo.
¡Eres tan linda!
Me haces correrme sin siquiera darme cuenta.
Ahora quiero hacerlo con tu vagina.
¡Aquí viene el último!
Vaya, me limpiaste,
pero mirar tu cara me pone cachondo otra vez.
Estoy tan feliz. ¿No habías terminado aún pero me hiciste limpiarte y ahora quieres correrte otra vez?
Eso me hace feliz.
Puedes correrte dentro de mí tanto como quieras, Amo.
No tienes que decírmelo dos veces.
Voy a usar esto.
¡¿Eh?! ¡Espera, Amo!
¿Cuál es el problema? Estás húmeda ahí abajo, muy húmeda.
No, sí me mojo cuando estoy excitada,
¡pero no es por eso que no puedes usarlo todavía!
Pero no está roto, ¿verdad?
Además, ya estás muy excitada.
Sí, pero los ajustes de mi experiencia de placer aún no están completos, así que...
Si usas ese agujero, voy a...
¡Escuchar eso me da aún más ganas de hacerlo!
¡También está muy apretado aquí abajo! ¡Solo quiero embestirlo con fuerza!
¡Veamos hasta dónde podemos llegar!
¿Qué es esto? ¿Orina? ¿Agua? ¿Semen?
Lo siento por sentirme bien, Amo.
¡No, esto es lo mejor que un onahole podría hacer jamás!
Tu cara se ve muy sexy ahora mismo.
¿Lo dices en serio, Amo?
Sí, lo digo en serio. ¡Es lo mejor!
¡Aquí voy!
¡Amo, se siente tan bien!
Lo siento por excitarme también.
¡Se siente tan bien que no puedo evitarlo!
¡Tan bueno! ¡Amo, voy a correrme!
¡Estás corriéndote! ¡Hay tanto de tu semen disparándose dentro de mí, Amo!
Registro de corrida en el útero completado
Corrida dentro del onahole confirmada.
Al utilizar el uso del usuario, el registro se ha completado.
La configuración del cuerpo se ha completado y no se pueden hacer más cambios.
¡¿Qué mierda pasa con este software de mierda?!
Por eso te dije que usaras mi vagina más tarde.
Podrías haberme dicho que esto iba a pasar.
Tal vez todo fue planeado.
¿En serio? Pero, bueno, da igual.
¡Amo!
Me gustaría que asumieras la responsabilidad por los errores que cometiste al configurarme.
Claro.
Cuídame bien, ¿de acuerdo?
S-Sí.
¡Eres tan lindo, Amo! ¡Tan lindo!
¡Ay, cállate, no eres más que un onahole!
¡De ahora en adelante tu nombre será Onako!
¿Onako? ¡Qué nombre tan bueno!
¡No lo es! ¡¿Por qué te gusta siquiera?!
Traductor: hikarucon
Temporización: hyakupercent
Tipografía: hyakupercent
Editor: akin
Control de calidad: fyurie
Subtítulos blandos: торрент иваниваныч