Debido al acoso que sufrí desde la infancia,
mi vida está ahora en un gran desastre.
¡Aquí tienes, toma!
¿Cómo está?
¡Me rindo!
¡Me rindo! ¡Me rindo!
¡Me rindo! ¡Me rindo! ¡Me rindo!
¡Me rindo! ¡Me rindo! ¡Me rindo! ¡Me rindo!
¡Me rindo! ¡Me rindo! ¡Me rindo! ¡Me rindo! ¡Me rindo!
¡Me rindo! ¡Me rindo! ¡Me rindo! ¡Me rindo! ¡Me rindo! ¡Me rindo!
Sin embargo...
Por algún extraño incidente,
volví al pasado...
Obtuve una oportunidad para vengarme
de las mujeres que me oprimieron.
¿Eh?
¡Vaya!
¡H-Hermana!
¿Hm?
¿Por qué estás perdiendo el tiempo viéndote así?
Oh, ¿qué es eso?
Boku-kun, ¿dijiste algo
sobre mi cuerpo voluptuoso?
¡N-No dije nada de eso!
¡P-Para con eso!
Mira, ¿no quieres verlos?
Si dices que quieres sin importar qué,
entonces tal vez un poco...
...un pequeño toque estará bien para mí.
Oye... Vamos...
Vamos. Di que quieres
verlos, Boku-kun.
¡Maldita sea! Siempre...
Hermana... ¡No, Saki!
Uy...
Ahora debería ir a la escuela.
Tú también deberías darte prisa e ir.
Saki... Por divertirte burlándote de mí,
¡mereces mi venganza!
Volver a ser niño y
EMPEZAR de nuevo!!!
VIOLACIÓN
¡Ya estoy en casa!
¿Eh? ¿Qué pasa?
E-Ehm... Verás, umm...
Hermana, ¿no siempre me dices
que me mostrarás tus pechos...?
P-Por eso...
Quiero que me los muestres...
Oh, tal vez te da vergüenza
mostrar tus pechos.
Aunque siempre dices eso...
¿¡Eh!?
Oh, ya veo...
¡Eres tan lindo, Boku-kun!
¿Pensaste que me avergonzaría
cuando dices eso?
¡Qué lástima para ti, Boku-kun!
¿Te avergonzarías si un bebé viera tu pene?
¡Funciona de esa manera!
¡E-Entonces, muéstrame tus pechos! ¡Muéstramelos!
¿Todavía sigues diciendo eso? Está bien, está bien...
Me voy a cambiar, así que quédate ahí.
Pero a cambio,
no puedes huir
cuando te sientas avergonzado.
Aquí tienes.
¿Hm?
Me siento un poco cohibida.
No, no... El solo hecho de
sentirme cohibida es estúpido...
Entonces, ¿dónde están tus pechos?
¿Eh?
No puedo ver tus pechos.
Solo levantaste y enrollaste
tu camisa. Eso es solo hacer trampa.
¡Lo sé!
¿Qué tal esto?
Aquí, ¿qué tal esto?
¡Estás presenciando cómo me cambio en vivo!
¡Puede que nunca tengas otra oportunidad de ver esto!
Entonces, ¿dónde están tus pechos?
Todavía llevas sujetador.
¿Qué demonios... cómo pasó esto?
No debí haber dicho que mostraría
mis pechos en el calor del momento.
Quiero terminar con esto ya,
pero mis manos están temblando...
Oh, ¿por qué tus pechos no tienen puntas?
¿Eh?
E-Están justo ahí...
Mis pezones solo están escondidos debajo...
No es gran cosa... Pueden salir...
¡Ja, así que mi arrogante hermana mayor tiene pezones invertidos!
¿Q-Qué?
Boku-kun...
Vaya...
O-Oye, ¿qué estás haciendo?
¡No!
O-Oye, ¡Boku-kun!
¿Por qué me tocas sin permiso?
¡N-No! ¡No puedes! ¡Espera!
¡Dije que no puedes!
¡No me toques ahí! ¡No!
O-Oye, ¿qué estás haciendo?
¡Ya terminamos!
N-No... ¡Para!
No... Esto es malo...
Si esto sigue, él me hará llegar...
Pero, ¿qué debería hacer para que pare?
No, no puedo...
Hermana, ¿llegaste con tus pechos?
Qué perra asquerosa, a pesar de ser mi hermana.
Boku-kun...
¡N-No!
¡No!
¡P-Para!
N-No...
No... ¡No!
¡N-No mires!
N-No...
Oye, hermana... ¿Qué es esta cosa redonda y dura?
¡No... No lo sé... No lo sé!
Dímelo bien.
¡O si no, no terminaremos!
No, para...
Voy a llegar de nuevo...
Estoy llegando... Para...
¡Vaya, incluso tus bragas están empapadas!
Hermana, ¿qué es este líquido?
¡No lo sé! ¡No lo sé!
Hermana...
Te dije que no terminaremos
si no me respondes bien.
¿Eh?
¿Qué pasa, Boku-kun?
¿Eh? ¡Aquí está tu himen!
Oh, entonces eres virgen.
Incluso actuaste tanto como mujer adulta.
T-Tú... ¿Tienes alguna idea
de lo que estás hablando?
Eso es porque siempre me has estado seduciendo.
Boku-kun...
¿Eh? ¿Qué pasa?
¿Es vergonzoso que vean tu himen?
Entonces...
Si es vergonzoso, lo romperé por ti.
¡No... No!
¡Para!
¡Está entrando en mí!
¡No!
¡La cosa de Boku-kun realmente está entrando en mí!
Oye, oye... Solo lo metí.
Llegar al instante mientras tu hermano menor
te viola. ¿Eres una pervertida?
¡No! ¡Sácalo! ¡Es muy profundo!
¿Eh? ¿Por qué? Totalmente me estabas provocando.
¡Ahh! ¡No!
¡Estoy bromeando! ¡Obviamente estaba bromeando en esos momentos!
¿Fue así? Tendré que parar aquí
si realmente solo estabas bromeando.
Pero hermana, siempre me has estado
dando problemas. Por eso...
Quiero que te disculpes con todo tu corazón.
No... No...
Me siento caliente ahí abajo...
¡El pene de Boku-kun se siente increíble!
Siento electricidad subiendo a mi cabeza
cada vez que lo empuja en mi vientre.
¡Mi mente se queda en blanco!
No...
¡No!
¡No ahí! ¡No! ¡No!
¡No—!
¡No sigas llegando mientras dices no!
Hermana pervertida, ¿quieres quedar embarazada
con el esperma de tu hermano menor?
¡No, no tu esperma!
Lo siento... ¡Lo siento!
¡No me burlaré de ti nunca más!
¡Como si fuera a parar con ese tipo de disculpa!
¡Para!
¡Discúlpate por todo lo que me hiciste!
Te estoy diciendo que pares, y aún así...
¡No!
¡De ninguna manera!
¡Ya sale!
¡No lo dispares dentro de mí!
¡Lo dispararé dentro!
¡Haz que pare!
¿Cómo está eso, hermana?
Lo siento...
¡Ya no quiero!
¡E-Estoy llegando!
No, estoy llegando...
¡Todavía estoy llegando!
¡Va a salir!
¡V-Vaya... Se siente increíble!
Mi vagina ya está llena...
Lo siento... No puedo más... Déjame ir...
Mi hermano menor siguió violándome todo el tiempo.
Realmente lo estoy...
Boku-kun, ¡e-estoy llegando!
Realmente podría ser una pervertida.
Eso es porque...
Muy bien entonces, necesito ir a la escuela.
Tú también, hermana... Date prisa e ir.
¡Realmente es increíble!
La próxima clase es educación física. ¿Deberíamos ir ahora?
Mis zapatos no están aquí.
¡Maldita sea, esto me está enojando! ¡Es ese mocoso otra vez!
¿Eh?
S-Sera, estás molestándome otra vez...
¿Eh? ¿Eres estúpido?
Déjame decirte esto...
No soy de las que se esconden a tus
espaldas. Eso es demasiado lío.
Entonces, ¿quién dices que hizo esto?
¿Quién sabe? No se lo diré a un idiota.
¿Qué tal si te tomas la molestia de encontrar al culpable?
Aunque podría ser imposible para un idiota.
¡¿Qué demonios te pasa?!
Eso es porque prometiste...
¿Prometiste?
...que nos casaríamos cuando creciéramos.
Y aún así, tú babeas por otras chicas,
y luego te enamoras de ellas...
¿No es esa la razón?
¿No significa eso que eres un mentiroso? ¡Tonto!
¿Eso significa que me amas?
¿Q-Q-Q-Qué estás diciendo?
¿Quién estaría...
con un pervertido como tú...?
¿Eh?
Te amo...
¡Amo a un chico como tú!
¿Qué quieres hablar?
¿Podría ser que el que esconde mis zapatos
y me hace cosas malas eres tú?
Yo hice esas cosas.
¡¿Tú eres el culpable!?
Es mi asunto.
¡¿Eh!? Por asunto, te refieres...
¿Te pagan por acosarme?
¿Eres un acosador a sueldo?
¿Harías cualquier cosa por dinero?
Depende de los detalles del trabajo y el costo.
Oh... Es bueno escuchar eso.
Oye, ¿qué tal si hacemos un trato?
¿Hm?
¿Cuánto? Tendrás que pagar por adelantado.
¡No—!
No, ¡nunca hice nada!
Parece que fuiste tú
quien manipuló el traje de baño de Sera.
Eso fue porque Sera está actuando llena
de sí misma y me molestó.
¡Nunca te hice nada!
¡Cállate!
¡Sera ya es mi mujer!
Cuando tocas a mi mujer,
¿no deberías obviamente pagar el precio?
E-Eh...
¡No—!
Muy bien, entonces...
Oye, Suzuhara. ¿Haremos
un negocio más?
Será un trato lucrativo para ti...
Entonces, ¿qué hacemos ahora?
*sonido: squish*
¿Qué son estos?
Es bastante simple. Tendrás que
usarlos durante toda una semana.
Sin embargo...
¿Q-Qué es esto? Mis pezones...
¡También me están succionando ahí abajo!
Ahí, los apagué por ahora.
¿Crees que puedes hacer esto? Devuélveme mi
anticipo si no puedes.
Estoy bien... Lo haré.
Muy bien, tenemos un trato.
Mantenlos puestos ya sea en casa o en la escuela.
Bueno, solo tendrás que soportarlo
un poco y ganar algo de dinero.
Oh, cierto.
Vibrarán más fuerte cuanto más cerca esté yo dentro del rango.
Aunque podrían detenerse cuando estoy lejos...
¿Qué está pasando?
Al principio solo sentía dolor...
Me están succionando...
Estoy palpitando ahí abajo y mi vientre se siente caliente...
¡No paran incluso cuando llegué a casa!
¿Todavía está cerca?
Esto continuará por unos días más...
Suzuhara, este es mi plan de desarrollo sexual para ti.
Bueno, estoy deseando que llegue toda esta semana.
Y luego, pasó la semana.
Solo un poco más...
Tendré que soportar esto durante nuestra clase de educación física hoy...
¡Oh!
Buenos días, Suzuhara.
S-Si me succiona tan fuerte ahí abajo...
¡S-Se va a arrancar!
¡Prometiste, así que date prisa y quítamelos!
Las tetillas de este mocoso Kiri se hicieron así de grandes.
Entonces, ahí abajo también debería...
¡Date prisa, mi entrepierna está hormigueando!
Lo sé.
Tu clítoris se puso erecto y está doblado hacia atrás.
Míralo por ti misma, Suzuhara.
Mi cosa... Creció tanto...
Esta es tu bonificación por hacer un trabajo tan genial.
¿Eh? ¿Qué es esa cosa?
¡Esto es una vagina de bolsillo para tu clítoris pene!
Acariciaré tu clítoris vulgar con esto.
¡Aquí, llega con tu clítoris pene vulgar!
¡N-No... No!
¿Eh? No... No pongas eso...
¡No!
¡No, no eso!
¡No, no hagas eso!
Estoy llegando... Ayúdame...
Oye, oye... No te desmayes todavía.
Todavía tengo algo que preguntar.
Oye, ¿por qué...
¿Por qué te detuviste? Quiero llegar...
¡Quiero llegar con mi clítoris pene!
Date prisa... Quiero llegar...
¿Entonces quieres llegar?
Entonces, me dirás qué cliente te pidió que me acosaras.
Te lo diré... Te lo diré todo...
¡Así que sigue golpeándolo!
¡Hazme llegar con mi clítoris pene!
¡Muy bien, llega!
¡Sigue llegando con tu clítoris pene!
¡Estás golpeando mi vagina!
¡De ninguna manera, estoy llegando! ¡Estoy llegando!
¡Suzuhara, estoy llegando!
¡Llega como si estuvieras muriendo al final!
Oye, Suzuhara... Suéltalo.
¿Quién fue tu cliente?
Sí... Ese sería...
Sera...
¿Encontraste al culpable?
Cállate.
Claro...
Tonto...
¡No, eso no puede ser!
¡No lo creo! ¡No me lo trago!
Oh, Boku-kun.
¡Buenas tardes!