Hermana Mayor
¿Hola, hermana?
Qué raro que me llames así...
¿Eh? ¿Casarte?
¿Hoy es la ceremonia? Eso es muy repentino... ¿Eh?
¡Felicidades, Saki!
Hermana...
¡Kasumi-san!
Kasumi-san...
Si tuviera que describir
mis recuerdos usando colores,
no sería un marrón rojizo
apagado y antiguo.
Mis recuerdos no son como un marrón rojizo apagado y antiguo...
Oscuridad...
Es una oscuridad absoluta...
He sido acosado por chicas...
Nunca he tenido ninguna buena experiencia
tratando con mujeres desde entonces.
A pesar de ser así, había alguien que me gustaba.
¡Gracias por hoy también!
¡Sí, nos vemos!
Es una amiga de mi hermana que
solía visitar nuestra casa de vez en cuando.
¡Boku-kun!
¡Maldita sea... Kasumi-san!
Todos los demás encontraron la felicidad...
¡Soy el único que sigue igual que antes!
¡Maldita sea, esa chica también!
¡Y también la chica que me acosaba!
¡Todos!
¡Soy el único que no pudo!
¡Realmente quiero volver atrás por completo!
¡Volver al pasado y empezar de nuevo!
¡Volver a ser niño y revivir la vida sin arrepentimientos!
¡Una vez más!
Gaki ni Modotte
YArinaoshi!!!
Volver a Ser Niño y
EMPEZAR de nuevo!!!
VIOLACIÓN
Eh...
Espera... En serio, ¿estás bien?
Me pregunto si se habrá lastimado...
¿Estás bien? ¿Te duele alguna parte?
Hermana... Y también Kasumi-san...
¿Cómo está la boda?
¡¿Eh?!
¿Estás aturdido o qué, Boku-kun?
¿No te parece mal decir eso a Boku-kun?
Kasumi-san...
La chica a la que admiraba entonces...
Parece que no tienes moretones.
¡Bien! ¡Entonces vámonos a casa!
Viajé al pasado.
No estoy seguro de cómo pasó,
pero parece que volví al pasado
desde el momento en que lo deseé.
¡Oye, Boku-kun! ¡Apúrate y ve a la escuela!
¡Llegarás tarde!
¿Voy a la escuela? ¡E-Eh—!
¡Buenos días!
¡Boku-kun!
Es la vecina... ¡Qué nostálgico!
Cierto, ella trabaja como tutora de inglés.
Ahora que la miro de nuevo,
es tan joven y bonita.
Sera, sal a saludar.
¡¿Eh?!
¡Buenos días, Boku-kun!
S-Sera...
¡Oh, cierto!
¿Tus padres estarán fuera esta noche, Boku-kun?
¡Puedes quedarte en nuestra casa!
Seguro que Sera estará encantada.
¡Tienes razón, mamá! Estará solo, ¿verdad?
¡Deberías venir, Boku-kun!
Bien, ustedes dos deberían ir a la escuela ahora.
si
tú
Cuidado con los autos.
vienes
yo
te mataré
tú
Si no tienes nada que hacer, juguemos.
¿Tal vez un juego de "lucha libre"?
¿Juego de "lucha libre"?
¡Me rindo!
¡Toma!
¡Me rindo! ¡Me rindo!
¡Me rindo! ¡Me rindo! ¡Me rindo!
¡Me rindo! ¡Me rindo! ¡Me rindo! ¡Me rindo!
¡Me rindo! ¡Me rindo! ¡Me rindo! ¡Me rindo! ¡Me rindo!
¡Me rindo! ¡Me rindo! ¡Me rindo! ¡Me rindo! ¡Me rindo! ¡Me rindo!
¡Toma, aquí tienes!
¡Eso fue toda una experiencia!
¡A-A-Ay!
¡Déjame ir, idiota!
¡Dije que duele!
¿Eh? Es débil.
Eh, después de esto...
¡No—!
¡Ups!
Ay...
¡No te dejes llevar!
Solo tuviste suerte hoy...
¿Eh?
¡No—!
No... ¿D-Dónde estás mirando? ¡Idiota!
¿Qué vas a hacer?
¡Para!
¿Qué pasa con ese pie?
¡No! ¡De ninguna manera! ¡No!
Espera, para esto ya...
No... ¡Idiota!
¡Recibir un movimiento de "masaje eléctrico" se siente tan inapropiado!
¡No!
¿Qué es esto... Aunque no duele?
Nunca había sentido algo así antes.
¡No—!
No...
¡Hngh!
¡No ahí!
¡Mi entrepierna se siente caliente!
No...
No quiero perder contra alguien como él, y aun así...
¡No—!
Desde ese incidente,
el estatus de reina de Sera en la clase ha cambiado.
Vaya...
Puedo verlas cambiándose frente a mí...
Cierto, no tenemos vestuario aquí,
así que todos nos cambiamos juntos
para las clases de natación.
¿Eh?
Espera, ¿qué significa esto?
¿Por qué es tan pequeño mi traje de baño?
¿Alguien le hizo una broma a Sera, eh?
¿Dónde estás mirando?
¡No me digas que estás detrás de esto!
¿Eh? No estoy.
Y considerando cómo me trataste antes,
¡no te librarás tan fácilmente con solo esa broma!
¿Q-Q-Qué... No...
No... ¿Qué estás haciendo?
No...
¡No!
¡Si sigues, lo contaré todo sobre ti!
¡Se lo diré al profesor!
Está entrando...
¡No—!
Tu pene está entrando muy dentro de mí...
¿Qué tiene de divertido
hacerme esto, idiota!
No... ¡No—!
¿Estoy teniendo sexo ahora mismo?
¿Por qué mi entrepierna se siente caliente?
¡Esto es malo, mi cuerpo se arruinará por esto!
No...
Vertió algo dentro de mí...
Deberías disculparte por ahora.
Esto terminará si dices que lo sientes
por todo lo que has hecho hasta ahora.
¿Estás estúpido?
¡Prefiero morir antes que disculparme contigo!
¡Tú deberías postrarte
por hacerme esto!
Ya veo.
Entonces...
Tú...
¡No! ¡No—!
No con alguien como tú...
Está entrando en mí otra vez.
¡No, está entrando!
¡No puedo hacer esto una y otra vez!
¡Moriré! ¡Voy a morir!
¡Mi mente se está desmoronando!
De ninguna manera...
No...
No con alguien como tú... No me disculparé...
Nunca te perdonaré por esto...
No...
¡No!
¡No—!
¡Mi entrepierna ya está llena—!
Hay más personas responsables de mi infancia traumática,
como ella, que siempre me trató como bebé...
Bienvenida a casa, Sera. Boku-kun vino.
¿P-Por qué está...
¡¿Por qué está aquí?!
Sus padres estarán fuera desde hoy,
así que se quedará aquí, ¿recuerdas?
¡N-No me importa! ¡No te acerques a mi cuarto!
Dios, ¿qué le pasa a Sera?
La verdad es que está feliz por eso.
Me pregunto si es así.
¡Claro que sí!
Siempre se llevaron bien, diciendo
que se casarían algún día.
Oh, Boku-kun.
¿Deberíamos irnos a dormir ahora?
No te preocupes, dormiré contigo
mientras estés aquí.
Iré contigo si necesitas
ir al baño, ¿de acuerdo?
Siéntete como en casa y descansa bien, ¿vale?
Bueno, entonces, buenas noches.
Cariño...
¡¿Boku-kun?! ¿Qué pasa?
Boku-kun me está confundiendo con su madre...
No...
Boku-kun aún está medio dormido...
Solo tendré que consentirlo un poco.
Seguro que se dormirá pronto.
Ha estado así demasiado tiempo... ¡Esto es malo!
¡No! ¡No tan fuerte!
¡No... Para ya!
¡Estoy palpitando ahí abajo y
está empezando a nublarme la cabeza!
¡Nunca había sentido algo así antes!
¡Esto me hará llegar de inmediato...
No... Boku-kun, la tía está...
¡Llegando—!
Hice algo así con Boku-kun...
Tía... ¡Tía!
¿Eh? Oh, Dios...
¡Buenos días, Boku-kun! Te levantaste temprano.
¿Qué debería hacer, tía?
Cuando intenté tocarme ahí abajo
como lo hiciste anoche, mi pene creció...
¿Este es el pene de Boku-kun? No puede ser...
Duele cuando lo toco con la mano...
Lo siento, entonces...
Se puso tan grande...
E-Está bien, esto no dolerá...
Aunque aún no he hecho esto con mi esposo...
Acariciar un pene con mi boca...
¡Su pene está en mi boca... Es enorme!
¡Está llenando mi boca!
Así es como sabe un pene...
Cuando lo lamo con mi lengua...
Cuando roza la punta de mi lengua, palpita...
El pene de Boku-kun...
Es un niño que conozco desde que era bebé...
Y ahora estoy aquí intentando hacerlo eyacular...
Entonces esto es una mamada...
¡No lograremos nada
si no consigo más estimulación!
¡¿E-Estoy siendo violada?!
¡Boku-kun me está usando como si fuera un objeto!
¡Se siente bien!
¡Estoy llegando!
No dejes que se derrame...
Ponlo todo dentro de mi boca...
No juegues más con tu pene...
De acuerdo... Pero, ¿y si se pone grande otra vez?
Lo haré de nuevo por ti cuando llegue el momento, ¿vale?
Vamos, vamos a cambiarte.
Yo también, porque mi ropa se manchó.
¡Buenos días, Sera!
Ya me voy.
Boku-kun, tú también apúrate y ve a la escuela...
Sera ya salió.
¡Mamá, olvidé algo!
¿Puedes traer mi bolsa de recreo aquí a la entrada?
S-Sera... ¡Lo siento!
Estoy ocupada ahora, ¿puedes buscarla tú misma?
¡Vale!
¡Para de jugar!
¡Para eso!
Ahora no... Espera hasta que Sera salga...
Boku-kun, ¿qué estás...
¡No, no!
¡No! Está dentro...
De ninguna manera, está entrando en mí...
El pene de Boku-kun...
¡Su pene está dentro de mí!
¡No, no! ¡Sácalo!
¡De ninguna manera... Me está golpeando muy dentro!
¡Todo su pene está entrando en mí!
¡No, está presionando contra mi útero!
Debería estar escapando...
Debería estar haciéndolo parar, y aun así...
¡No—!
¡Su verga se va a deformar por esto!
¡No, me voy a arruinar ahí abajo!
Voy a correrme dentro...
¡No puedes! ¡De ninguna manera!
¡No, se está corriendo! ¡No te corras dentro!
No...
No... Está saliendo mucho...
Si eyacula tanto dentro de mí, voy a quedar embarazada...
¡Boku-kun! Para ya...
Acaba de correrse, y aun así...
No... Ya no puedo contener mi voz...
Esto es malo...
Me siento tan bien que mi mente se está quedando en blanco...
Es tan intenso, enorme y largo...
¡Se siente tan bien que me está volviendo loca!
¡No, se siente increíble! ¡Estoy llegando!
¡No puedo! ¡Ya no hay vuelta atrás para mí!
Cariño... Sera... ¡Perdóname!
Bien...
¡Se siente bien!
¡Que me llenen la vagina de semen se siente genial!
¡Mi vagina está llena de semen hasta el fondo de mi útero!
Lo amo...
Amo el pene de Boku-kun...
¡Boku-kun, eres increíble!
Comparado con el de tío...
¿Con cuál pene prefieres que te follen?
¿Qué pene se siente mejor?
¡El tuyo! ¡Se siente mucho mejor que el de mi esposo!
Tanto el largo como la dureza...
Mamá, no lo encuentro. ¿Dónde estaba...
¡Amo todo de él—!
¿Q-Qué están haciendo...
¡Boku-kun, lo quiero dentro! ¡Dame tu semen!
Mi vagina está llena hasta el borde...
Tú... ¿Qué estás haciendo?
¡No!
¡Eres lo peor!
Cállate... Es tu culpa que mi vida haya sido miserable...
¡Déjame ir, idiota!
¡No—!
Seguiré violándote hasta que te disculpes.
¡Nunca!
¿No te dije que no me disculparé aunque muera?
¡Entonces, serás violada mientras vivas!
¡No—! ¡No puedes!
¡No! ¡No—!
Logré empezar mi vida de nuevo.
Una vida donde pude vengarme
de estas dos...
Nunca me disculparé...
Pero aún no he tenido suficiente.
No con alguien como tú...