Disculpe.
¿Podría llevarme a Inuboe?
Historia de fantasmas: Ocho historias de Hachishaku
Placer a raudales
Anomalía heteromórfica
Episodio 1 "Hachishaku-sama"
Por favor, use esto si quiere.
Gracias.
Podrías enfermarte con este clima.
¿Qué estabas haciendo?
Mi bicicleta se descompuso, luego perdí la señal,
y para colmo, empezó a llover muy fuerte.
Así que realmente no podía moverme.
Entonces, ¿has tenido un día difícil, eh?
Me alegra haberte encontrado, sin embargo.
Está lloviendo mucho más fuerte ahora que antes.
Conducir en esto podría tomar más tiempo de lo usual.
Yen
Fuera de servicio
Eso debería bastar.
El taxímetro no está corriendo, así que no te preocupes demasiado.
Gracias.
Debes ser una mujer muy alta.
Oh, qué vergüenza.
Pero no estás equivocado. Era bastante famosa
en mi pueblo por mi altura.
¿Qué tal si te cuento una pequeña historia de terror para pasar el tiempo?
Había una vez un chico.
Llamémoslo A-kun.
Como sus padres trabajaban, a menudo regresaba
solo a la casa de su abuelo en un pueblo remoto.
Estar en el pueblo era nostálgico para A-kun
y atrapaba todo tipo de insectos y bichos.
Pero fue entonces cuando...
Ho
Ho...
Ho... Ho... Ho...
Ho... Ho...
Ho...
Esa mujer era más alta que cualquier hombre.
Era más de una cabeza más alta que un hombre adulto.
Por alguna razón, sintió miedo al verla,
así que A-kun corrió de vuelta a su casa.
Aunque no estaba seguro en ese momento, tuvo la sensación
de que en ese instante sus miradas se encontraron.
¡Gracias por la comida!
¡Tu pollo frito es tan delicioso, abuela!
Oh, tú.
La comida no va a ninguna parte. Tómate tu tiempo.
¡Sí!
Oh, sí, ¿abuelo?
¿Qué?
¿Vive alguna mujer extranjera en este vecindario?
No puedo decir que haya oído de alguien así.
¿Qué pasa? ¿Ocurrió algo?
Bueno, verás, hoy vi a una señora muy alta.
Podías ver su cabeza asomando por encima del muro.
Estaba murmurando algo como "Ho... Ho... Ho...".
También llevaba un sombrero de paja.
Me asusté tanto que corrí de vuelta
a la casa sin pensarlo.
¡¿Cuándo?!
¡¿Cuándo lo viste?!
Por la tarde...
Necesito hacer una llamada.
Sí, no hay duda.
Mi nieto. Sí, por favor.
Tú... Te encontraste con la Hachishaku-sama.
Hachishaku-sama era algo así como una historia
de fantasmas que se transmitía en ese pueblo.
Era tan alta como un bambú, alrededor de 240 cm.
Parecía siempre apuntar a niños pequeños
y cambiaba su ropa, forma,
y edad, para facilitar las cosas, pero siempre
dejaba puesto ese sombrero de paja en la cabeza.
Después de varios días, el único destino
de quienes la veían era la muerte.
¡Estará bien! ¡Todo estará bien!
¿Entendiste? ¡No salgas de esa
habitación hasta mañana por la mañana!
No te hablaremos en absoluto.
Cuando el reloj marque las siete, sal por tu cuenta.
Hasta ese momento, no abras
esa puerta pase lo que pase.
Eso fue lo que dijo, pero...
¿Pero qué pasa si me atrapa Hachishaku-sama?
Por ese monstruo...
Ho...
Ho... Ho... Ho... Ho...
Esta... Esta voz...
¡Oye, ¿estás bien?! ¡Se acabó! ¡Tienes queshe tenido que huir ahora!
¡Apúrate!
¿Qué pasó? ¡¿Abuelo?!
¡Abuelo!
¿Eh?
Buenas noches.
¡Mierda!
¡Me dijeron que no abriera la puerta!
¡Me van a matar!
No... No...
¡No puedo mirar su cara pase lo que pase!
Oye, déjame ver tu rostro.
¿Es esta Hachishaku-sama?
P-Por favor, apresúrate...
Eres tan lindo.
Tienes un pene muy hermoso.
¿Qué vas a hacer conmigo?
¿Viniste aquí para matarme?
No te mataré ni nada por el estilo.
Pero podría probarte un poco.
Espera... No...
¡Mi pene... se siente raro!
Para...
Mi pene se ve todo raro ahora y está muy grande.
Está bien.
Cuando terminemos, volverá a la normalidad.
Hachishaku-sama huele muy bien.
Hachishaku-sama es muy bonita y amable.
Entonces, por favor...
¿Crees que podrías hacerme sentir bien también?
¡Lo haré!
¡Te haré sentir bien!
Eres muy bueno.
Eres casi como un bebé.
¡Ese es mi ombligo!
Para.
Ahí no es donde pones tu pene.
Aquí es donde va.
¡Vaya! ¡Qué bueno!
¡Mi pene se está derritiendo!
¡Mi pene está como tensándose!
¡Hachishaku-sama! ¡Hachishaku-sama!
¡Hachishaku-sama!
Al día siguiente...
No importaba cuánto esperaran,
A-kun no parecía que fuera a salir de la habitación.
Su abuelo quitó los sellos
y entró para ver cómo estaba.
Allí, tendido en la habitación,
encontró a A-kun desmayado en el suelo.
Para evitar ser detectado por Hachishaku-sama,
su abuelo lo puso en su coche
y lo llevó lejos del pueblo.
Lo llevó lejos para evitar que lo mataran.
Lentamente, se alejó dejando la casa atrás.
Mientras salga del pueblo, probablemente sobrevivirá.
Ya casi estamos fuera del pueblo. Aguanta.
Hachishaku-sama...
¿A-kun?
¡No mires!
¡No lo hagas!
Por favor, no te vayas.
Por favor.
Te lo suplico.
¡Lo siento! ¡Lo siento mucho!
¡Pero me dijeron que no puedo estar contigo!
¡Lo siento mucho!
Ho.
Y con la ayuda de sus parientes, A-kun pudo
huir del pueblo, pero nunca pudo regresar.
Eso fue realmente aterrador.
Pero...
Pensándolo desde la perspectiva de una mujer,
también es algo triste.
Oh, lo sé. La lluvia aún no ha parado, así que, ¿qué tal esto?
Déjame contarte una historia de terror.
Esta trata sobre alguien que se perdió en estas montañas.