Historia de fantasmas: Ocho historias de Hachishaku
Placer a raudales
Anomalía heteromórfica
"Hachishaku-sama. El arco final de la historia"
Ya casi estamos en tu destino.
Oh, lo sé. Ya que casi llegamos, ¿qué tal si...
hablamos de algo que podría ser lo que más temes.
Cuando se trata de pesadillas, la gente
siempre piensa "Qué bueno que desperté.
Qué bueno que no fue real".
Pero para pensar eso, necesitan
haber visto algo, o eso he oído.
Érase una vez una chica que estaba soñando.
En el sueño, había un tren con un mono que era
similar a algo que ella había visto en un
parque de diversiones cuando era pequeña.
En el tren viajaban varias personas con rostros pálidos.
Sin embargo, en algún momento, ella pudo
darse cuenta de que todo era un sueño.
Ella iba en el tren pensando, "Estaré bien
siempre que despierte de este sueño".
Sin embargo, el tren seguía avanzando,
sin detenerse ni un momento.
Se preguntó hacia dónde exactamente se
dirigía el tren y pensó que
era un sueño muy extraño.
Pero justo cuando comenzaba a relajarse,
sonó un anuncio.
La próxima parada es la estación de destripamiento. Estación de destripamiento.
Y entonces, de la nada, aparecieron cuatro figuras.
Fueron hacia la persona más al fondo y...
Corte.
Y la cortaron como si estuvieran
preparando algún tipo de carne.
Uno tras otro, los órganos de la mujer
salieron disparados desde su interior.
Los gritos de ser cortada acompañados del
olor sórdido a sangre y carne la paralizaron de miedo.
Perturbada por la grotesca escena ante
ella, comenzó a angustiarse.
Dudas sobre si esto era realmente
un sueño o no inundaron su mente.
Comenzó a temer qué podría pasar después.
Sin embargo, a pesar de su miedo, no podía
obligarse a bajarse del tren.
Clang. Clank.
Traqueteo. Tintineo.
El tren continuó por su vía, imperturbable.
Y entonces llegó el siguiente anuncio.
La próxima es la estación de tallado. Estación de tallado.
Y entonces las cosas fueron hacia la persona segunda
desde el fondo y le tallaron los ojos.
Chasquido. Gorgoteo.
Borboteo.
Chapoteo.
Salpicadura.
La mujer temblaba y sus cabellos se erizaban.
La simple razón era que la siguiente persona en la fila era...
ella.
"¡Necesito despertar! ¡Necesito despertar!"
"¡Esto es un sueño! ¡Es solo una pesadilla!"
Pero llegó el siguiente anuncio y
fue aún peor que los anteriores.
La próxima es la parada de carne picada. Carne picada.
"¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta!"
"¡Apúrate! ¡Despierta rápido!"
"¡Despierta de esta pesadilla!"
Y cuando despertó, estaba en su habitación habitual.
Estaba acostada en su cama, cubierta de sudor y lágrimas.
"Oh, qué bueno que desperté."
"Qué bueno que no fue real."
¿Huyendo?
La próxima parada es el final de la línea.
Y esa es la última de mis historias.
Esa se llamó "el sueño del mono".
Nadie sabe dónde está esa chica o cómo está.
Pero esto es lo que pienso.
Los sueños solo pueden llamarse sueños
por las personas que pueden despertar.
Si no puedes despertar, entonces los sueños no son
más que la realidad en ese punto.
¿Estás bien?
No te ves muy bien.
Está bien, estoy bien.
Tu historia solo me hizo recordar.
Me hizo recordar la continuación de
la historia de Hachishaku-sama de antes.
Ese chico comenzó a poder ver sueños también.
A-kun, podría haber sido atacado por Hachishaku-sama
y casi perdió la vida por ella, pero...
Pudo escapar de sus garras con la ayuda
de su abuelo y otros del pueblo.
Y luego vivió una vida pacífica
como si nada hubiera pasado.
Con sus amigos de siempre.
Todo se suponía que había vuelto a la normalidad.
Pero desde ese día, ella siempre aparecía en sus sueños.
Ese toque suave y reconfortante pero aterrador...
Por favor... no me dejes solo.
Cuando despertaba, por alguna razón, solo
quedaba su dulce aroma a su alrededor.
Y comenzaba un nuevo día que hacía parecer como si
la noche anterior nunca hubiera ocurrido.
Esos días continuaron día tras día durante años.
El chico creció y lentamente se convirtió en adulto.
¡Hachishaku-sama!
¡Tus pechos son tan suaves y cálidos!
Tu pene es tan lindo.
Déjame comerte aquí abajo también.
Eres un chico muy bueno.
Realmente eres un chico muy bueno.
Estaré esperando.
Te estaré esperando para siempre.
Estaré esperando a que regreses.
"¿Por qué la conocí ese día?"
"¿Por qué me eligió a mí?"
No podía pensar en una sola razón por la que, pero...
Había una cosa en la que pensaba.
¿Por qué huyó de ella en primer lugar?
Es posible que ya no pudiera
distinguir sus sueños de la realidad.
La veía en todas partes a donde iba, sin
saber si era real o una ilusión.
Comenzó a ver a cada mujer con
cabello largo y sombrero como si fuera ella.
Comenzó a ser incapaz de salir con amigos.
"Quiero regresar."
Su cabeza comenzó a llenarse solo con eso.
Y en medio de todo eso, recibió
una llamada de su abuelo.
La estatua que sellaba a Hachishaku-sama
fue destruida por alguien.
Y así corrió al pueblo sabiendo
que probablemente lo matarían de todos modos.
Estaba al borde de la desesperación.
¡Ella lo estuvo llamando todo este tiempo!
Pero yo... yo...
¿Todavía estoy soñando?
¿Hachishaku-sama?
Po.
He vuelto.