Historia de fantasmas: Ocho historias de Hachishaku
Placer a raudales
Anomalía heteromórfica
"Hachishaku-sama. El cuento de los sueños"
¿Hachishaku-sama?
Ahora, vámonos.
¿A dónde?
Al parque de diversiones.
Aquí tienes.
¿Sabe bien?
Sí.
Déjame limpiarte eso.
Yo...
Ojalá pudiéramos estar solo nosotros dos así para siempre.
Hachishaku-sama...
Eres un niño muy travieso.
Se está poniendo más duro.
Solo un poco más...
Tendré que devolverte el favor.
Sí...
Hachishaku-sama...
Por qué...
¿Por qué solo lames la punta?
¡Todo! ¡Cómetelo todo!
¡Me estás volviendo loco!
¡Mi pene está enloqueciendo!
No te preocupes.
Lo haré bien.
Me lo tragaré todo por ti.
Buen chico.
Me comeré hasta el último pedazo.
Te tragaré entero.
Puedes venirte tantas veces como quieras.
Quiero que llenes tanto mi corazón como mi interior.
¡Hachishaku-sama!
¡Hachishaku-sama, yo... te amo!
Por favor...
¡Por favor, quédate conmigo para siempre!
¡M-me estoy viniendo!
¡Me estoy viniendo! ¡Me estoy viniendo!
Hachishaku-sama...
Hachishaku-sama, yo... te... amo...
Por favor, quédate conmigo para siempre...
Eso fue solo un breve...
sueño de un cálido día de verano.