¿Kanako?
Puedes ser tan ruidosa como quieras
sin preocuparte si estamos aquí, ¿verdad?
Eh... Puedo lavarme sola.
¿Puedes quitarme las manos de encima?
Dices cosas que duelen...
Necesito apurarme y lavarme por dentro...
Ya es hora de que entre en ti.
¡N-No!
Tendré el honor de eyacular
en tu útero antes que él.
¡No! ¡No! ¡No! ¡No! ¡No—!
Me estás exprimiendo hasta secarme...
Eyaculé bastante a pesar de mi edad.
Sé lo que estás pensando.
Quieres lavarte ahí abajo, ¿verdad?
Porque podrías terminar
quedando embarazada de mi hijo.
Si lo sabes, entonces déjame hacerlo, por favor.
Eyaculé tanto dentro de ti,
que ya podría ser demasiado tarde.
¡Para ya!
¡Ups!
¡Estás siendo demasiado insistente, sabes!
¡Mi error, mi error! Creo que me dejé llevar demasiado.
Kana-chan, antes de que te laves...
¿Qué tal si lavas el mío primero?
Cuando lo miro así...
Puedo notar qué tan profundo entró en mí antes.
No te importa que nos lavemos mutuamente, ¿verdad?
Al final, solo quiere que lo satisfaga...
No ha cambiado nada.
Cuento contigo, Kana-chan.
D-Después de que te satisfaga...
...me dejarás lavarme, ¿verdad?
Entiendo.
No soy tan mala persona como crees.
Sí, sí...
Esto se siente bien...
Supongo que esto es lo que llaman el paraíso...
Realmente solo quiero lavarme y terminar con esto...
Qué fría...
Eh... ¡Espera!
Ya es hora de que te ocupes de este pequeño.
Límpialo con tu boca.
Realmente te estás esmerando en chuparlo.
¿Te gusta tanto mi polla?
¡No te pongas arrogante!
Bien, siguiente...
Lávalo usando tus pechos.
¿Dejarás de darme órdenes?
Dices eso, pero ¿no estás siendo bastante obediente?
Se siente caliente... ¿Era así?
Incluso eres buena lavándolo con tus pechos.
¿Dónde aprendiste técnicas tan subidas de tono?
Tú me enseñaste estas cosas, ¿recuerdas?
Enreda tu lengua alrededor mientras lo haces.
Voy a correrme, así que sigue así. ¿Entendido?
¡No me importa! ¡Solo córrete ya!
La cantidad, el olor y la densidad son increíbles...
Saborea primero antes de tragarlo.
Me pregunto si estaré bien.
Ya casi es ese momento del mes...
Debería haberle dicho desde el principio...
...que dejé de tomar la píldora.
Usaré mi glande para raspar el esperma
que quedó dentro de tu vagina.
¿Eh?
¡No tienes que hacerlo!
¡S-Sácalo!
No debería decírselo...
Probablemente estaría extasiado si lo descubriera...
que estoy en mis días fértiles...
¿No es un fin de semana largo esta semana?
¿Habrá alguna clínica abierta?
¿Qué voy a hacer? ¿Podré conseguir una píldora del día después?
¡Ya es suficiente!
¿Hmm?
E-Estoy a punto de correrme, así que para...
El primer lote de mi esperma ya debe estar
llegando a tu trompa de Falopio.
¡No puede ser!
La fertilización no ocurre tan fácilmente...
Lo mismo pasa con la implantación del embrión...
¿Eso crees?
Solo me tomó una eyaculación para dejar
embarazada a la madre de Tomoya.
¿Realmente podría dejarme embarazada?
¡Oye, Kanako!
¿Estás tomando un baño?
Lo siento... Me desmayé sin darme cuenta.
¿Eh?
¿Eres tú, papá?
Eh...
¿Qué pasa? ¿Qué sucede?
Oh, ¿tienes resaca?
Parecías estar sufriendo, así que me preocupé.
Lo siento por eso...
Me siento mucho mejor después de dormir un poco.
Me sorprendió cuando desperté y tanto tú como papá no estaban.
Parecías estar durmiendo profundamente,
así que pensé que no debía despertarte.
Parece que te hice preocupar por muchas cosas.
¡E-Eso no es cierto!
¡Eso no es cierto!
¡No me importa en absoluto!
Creo que me dejé llevar y bebí demasiado.
Estás bromeando... ¡¿Qué demonios estás pensando!?
Aunque seguías advirtiéndome, ¿verdad?
Sí.
D-Dije que terminarías borracho primero.
Dije que terminarías borracho primero.
Pero estoy contento, sin embargo...
Te lo ruego... ¡Para de moverte!
Me tomó mucho tiempo, pero finalmente
te presenté a mi padre.
¡Para de empujarlo tan profundo en mi vagina!
¡Tomoya nos descubrirá!
Parece que papá también te aceptó.
Eso me hizo muy feliz.
Si esto sigue así,
¡mi interior y mis caderas me volverán loca!
Por supuesto, te enojarías conmigo
cuando terminé causando problemas.
Quería mostrar cuánto hombre me he convertido...
Escucha, después de que nos casemos...
Trabajaré duro para ser un hombre más confiable.
¡¿Eh!?
¿Qué pasa?
¡E-Solo fue un estornudo!
Sonó fuerte porque lo contuve.
No te quedes demasiado tiempo en el baño,
podrías resfriarte.
Saldré pronto, así que ve a dormir antes que yo.
Asegúrate de mantenerte abrigada después, ¿de acuerdo?
Bien, entonces dormiré primero.
¡Yo también iré pronto!
No puede ser... ¡Se está haciendo más grande dentro de mí!
¡Buenas noches!
Te amo, Kanako.
¡Yo también! ¡Te amo!
Pude sentir su amor mutuo
a través de mi polla. Me mareó.
Bueno, entonces, ¿dormimos también?
¿Todavía no has terminado?
Esa fue una eyaculación descuidada antes.
Tengo que disfrutar completamente de mi amada mujer.
Sin embargo, Tomoya es el hombre que más amo.
No me importa siempre que pueda hacerte saber cómo me siento...
Kana-chan, ¿qué tal si realmente tienes mi hijo?
¿Le dices eso a todas tus mujeres?
Sabe que será un problema si quedo embarazada...
La última persona a la que le hice esa pregunta fue mi exesposa.
¿No suena como nada más que problemas cuando lo pone así?
No los molestaré a ustedes dos.
También pagaré los gastos.
Termínalo diciendo "¡Papi, dame tu semilla!"
Terminaremos si dices eso.
¡P-Papi, déjame tener tu semilla!
Deberías quedar embarazada con esta cantidad.
Que la implantación ocurra o no depende de la suerte.
Depende de ti si quieres tomar una píldora del día después o no.
Espera, Tomoya despertará pronto...
¡Así que apúrate y córrete!
Asegúrate de recibirlo todo.
Apíetame fuerte para evitar que se derrame.
¡Buenos días!
¡Buenos días, Tomoya!
Ya es mediodía.
Lo siento...
Ya terminé...
...con nuestro almuerzo,
así que voy a tomar una ducha...
Sí, siéntete libre de hacerlo.
¿Qué estás haciendo?
Solo estoy pensando en darte algo...
¿Eh?
...para evitar cualquier fuga.
¿Kanako? ¿Pasa algo?
¡N-Nada!
El agua solo se sintió fría...
Creo que mis manos están un poco hinchadas.
¿Deberíamos pasar por una farmacia de camino a casa?
¡Ahh... Está bien!
Perdón por hacerte preocupar...
Ya somos familia, así que es normal
preocuparse el uno por el otro.
S-Tienes razón...
Oye, Kanako...
¿Vivir con él es difícil para ti, después de todo?
No es el caso.
Ya no tienes que preocuparte por eso.
¿En serio? Eso es genial...
Verás, papá no lo parece,
pero se siente solo fácilmente.
Bueno, es amable...
Papá es un hombre amable como tú...
...así que creo que me llevaré bien con él.