Ehm, ahí...
¿Hmm? ¿Oh? ¡Eres tú, Fujimaki!
¿Oh, Kawai?
¿No tienes club hoy?
Sí...
Siempre estás con tu novia.
¿No es raro verte ir a casa solo?
Las actividades del club están suspendidas
una semana antes de los exámenes finales.
Mi novia dijo que está estudiando
para los exámenes con un miembro del club.
Hmm, ¿es así?
¿Estarás bien en los exámenes?
¡Nope~!
Tendrás clases de verano si obtienes una nota reprobatoria.
¡¿Eh!? ¡Estoy en riesgo en tres materias!
Oh... Entonces, qué tal esto...
Mira eso. No está nada mal.
Fujimaki, si me das clases...
¡Seré el menos probable de nuestra clase en reprobar!
No le gusta estudiar,
pero ella es bastante inteligente.
¿Huh?
¿qué estás haciendo?
¿Buscando mi recompensa?
¡Aún no has avanzado mucho!
Estudiar todo el tiempo me agotará.
No me culpes si terminas
teniendo clases extras, ¿me oyes?
¡Estaré bien~!
¡Tengo un tutor que es bueno enseñando~!
Estará en casa después de su trabajo a tiempo parcial.
Por favor, espera un poco más por ella.
E-Está bien...
Satomi ha estado progresando en sus estudios.
Todo gracias a ti, Tatsuya-kun.
Estoy agradecida de que dediques tiempo a mi hija.
No fui de mucha ayuda, sin embargo...
Eso no es cierto.
Hmnh...
Está tan cerca...
Me alegra que incluso le pediste que estudiara contigo.
Huele como Kawai...
Sin embargo...
Estar tan cerca que ustedes dos terminen teniendo sexo todo el tiempo podría ser un problema...
N-Nos descubrió...
Quiero que Satomi estudie mucho.
Por eso...
Aquí vamos...
¡¿Huh!?
Ten tu tiempo de sexo conmigo en cambio.
Kawai y yo no somos así...
Esto es simplemente una muestra de gratitud.
¿Gratitud?
Cuando tus mayores ofrecen su amabilidad,
debes aceptarla con gusto.
Estoy besando a la madre de mi amiga.
Ahora estoy más cerca de ti que tus compañeros de clase.
¿Es esto leche materna?
¿Es esta tu primera vez viendo leche materna, por casualidad?
Lo siento por esto...
Soy una mujer mayor, así que cuando tomo pastillas...
Comienzo a lactar justo como lo ves.
Vaya, están saliendo tanto...
Tatsuya-kun, esto tuyo...
...es bastante largo y agradable para ponerlo entre estos.
Es genial ser joven...
Es tan duro, y tan caliente que casi parece brillar.
¿Qué pasa si hago esto?
Ahh, maldita sea...
Puedes dejarlo salir justo así.
¡Estás lleno de energía!
Ahí...
Supongo que los chicos jóvenes no se conforman
con una sola ronda.
Ir más allá sería malo...
Si ese es el caso...
¿Puedo tomar prestado eso, entonces?
Eso es solo una cinta para el pelo...
Sí, la tomaré prestada.
Mientras lleve esto,
esta señora mayor te pertenece.
¿Qué te parece? ¿Me queda bien?
Y con esto, ahora soy la novia de Tatsuya-kun.
Siéntete libre de hacer lo que quieras.
Me pondré un condón de inmediato.
Ya veo, has estado usando condón con Satomi...
Por favor, siéntete libre de ir sin protección conmigo.
Si me lo permites, entonces...
Sigue empujando hasta el fondo, por favor...
Nunca he intentado meterlo todo hasta la base antes.
Yo también... ¡Ahh!
¡Es la primera vez que tengo algo tan largo!
Esto es un poco aterrador...
Lo siento por tener un pene tan desvergonzado...
Está bien...
Me aseguraré de mantener esto en secreto.
¡Por eso esta leche materna mía
te pertenece completamente, Tatsuya-kun!
¿Puedes sentirlo? Estoy a punto de estallar aquí abajo.
¡Sí, lo siento!
¿También puedes notar cuánto deseo
venirme que mis caderas no paran?
¡Sí, lo noto!
¡Tatsuya-kun, quiero tu esperma saludable!
¡Por favor, dispara mucho dentro de esta señora mayor!
¡No tienes que presionarme tan fuerte!
¡Me aseguraré de tomarlo todo!
Déjame tener mucho de tu esperma saludable...
Tras ser llevada al clímax por esto,
ya no podré masturbarme...
Nuestro tiempo ya se acabó...
¿Puedes esperar hasta mañana?
Uhh, supongo...
Uhh... Ehm...
¿Realmente quieres ver esto?
¿Cómo me masturbo?
Por supuesto que sí.
Bueno, puedo hacer esto...
Pero hay cosas que sí me resultan vergonzosas, ¿sabes?
¡V-Voy a venir!
Tu cara de orgasmo se ve linda...
Dios...
Qué cruel de tu parte jugar con una señora mayor como yo...
Se siente como si tuviera un hijo a pesar de mi edad...
Vamos, vamos... Asegúrate de beber mucho...
¿Podrás hacer que salga bien?
Lo estás bebiendo todo... ¡Buen trabajo!
Buen chico... Buen chico...
Oye, ¿podemos hacer esto después de que termine de orinar?
Si sigues molestando ese lugar...
¡Realmente se va a escapar!
¿No eres un buen chico?
¿Eh... Eh!?
¡¿Por qué vas más fuerte!?
¡Mi orina se va a escapar...
Nooo...
Por favor, no mires...
Satomi está en casa hoy.
Por eso tenemos que mantenerlo en secreto, ¿de acuerdo?
Señora, su voz...
Lo sé, pero...
Ya estoy viniendo...
¿Quieres hacerlo en el baño la próxima vez?
Por favor, conformarte con esto hoy.
Tatsuya-kun, siento haberte arrastrado a hacer compras conmigo.
Hay muchas necesidades diarias, así que serían pesadas.
Esto no es nada.
Eres de gran ayuda.
Ahh...
Hagámoslo rápido antes de que Satomi llegue a casa.
Ah, espera. Me lo pondré en el cuello de inmediato.
Podemos hacerlo así.
¡Voy a hacer el amor con una mujer casada!
¡Sí, por favor haz el amor conmigo!
¡Hazlo conmigo como Ayako, no como sustituta!
Lo he estado deseando desde ayer...
¡Fue demasiado para soportarlo!
¡Más profundo... Mételo más profundo!
¡Mi útero está enamorado!
¿Quieres mi esperma?
Quiero mucho de él.
¡Tatsuya-kun, vierte tus semillas de bebé dentro de Ayako!
¡Estoy... Ahh! Viniendo... ¡Ahh!
¡Viniendo! ¡Viniendo! ¡Viniendo! ¡Ahh!
Ya no podemos distinguir quién está agradeciendo a quién así...
Y así, el período de exámenes llega a su fin.
Ayako-san y yo volvimos a como éramos antes.
Hmm...
Sí, sí... ¡Siiiií!
¡Esto debería hacerme evitar cualquier nota reprobatoria!
Oh, ¿no es eso genial?
Nuestros exámenes aún no han terminado.
Tendré que agradecer mucho a Fujimaki por esto.
Mami también lo hará, entonces.
¿Huh? ¿Por qué tú también, mamá? ¡Espera, qué quieres decir!?
Está bien, no te lo robaré.
Por el momento, parece que...
¡¿Huuuh!? ¡Te equivocas... estás equivocada! ¡Oye!
Hagamos un trío esta vez.
¡No digas cosas como esas!
...continuaremos esta relación.
¿De acuerdo, Tatsuya-kun?
one day 年下の子が気になるの
one day, toshishita no ko ga kininaru no
one day, a younger kid got my attention
two day 二人の秘密始めましょう
two day futari no himitsu hajimemashou
in two days, a secret between us two has begun
day three 恥ずかしくて
day three hazukashikute
on day three, it was embarrassing
day four 気持ちよくて
day four kimochi yokute
on day four, it felt good
day five ほしくてほしくて
day five hoshikute hoshikute
on day five, I kept craving it
day six 堪らないわ
day six tamaranai wa
on day six, I couldn't take it anymore
斜め後ろから
nanameushiro kara
from behind him at an angle
微笑みかける one way
hohoemi kakeru one way
I flash a one-way smile towards him
斜め後ろから
nanameushiro kara
from behind him at an angle
微笑みかける one way
hohoemi kakeru one way
I flash a one-way smile towards him
one way...