¡No te contengas, sensei!
¡Haz tu mejor esfuerzo y dispara mucho, ¿de acuerdo?
¡Voy!
Lo siento, como siempre...
No te disculpes.
O si no, tu esposa te odiará.
No me importa que me odie, dijo que le doy escalofríos.
¿Oh? ¡Aunque tu cara de orgasmo se ve linda!
Oye...
Solo bromeo... ¡Toma!
No arrastres a los hombres aquí arriba.
¡Está bien!
¡No me llevaré a nadie a la azotea!
¡Yay!
Eh...
¿Hmm? ¿¡Hmm!?
¡Oh, es Fujimaki!
¿Kawai?
¡Yo!
¿Cómo llegaste aquí?
¡Porque la azotea es mi lugar favorito!
¿Eh?
Solo bromeo.
¡En realidad solo tomé prestada la llave del profesor!
¿De verdad?
¡De verdad de verdad!
¿Por qué Kawai, la más promiscua de la clase,
tiene que estar en la azotea justo cuando estoy preocupado?
¿Y por qué estás aquí, Fujimaki?
Bueno, nuestro club usa este lugar para practicar.
Tenía la llave conmigo,
así que estoy tomando un descanso aquí.
¿Oh? Entonces, ¿por qué te ves deprimido?
Ugh... ¡¿Por qué eso importaría!?
Si tienes preocupaciones, desahógate, ¿de acuerdo?
Eh...
No se lo digas a nadie...
¡Ajá!
Bueno...
Ajá, ajá.
La vagina grotesca de tu novia te tomó por sorpresa
y tu primera vez falló...
¡Eres horrible, Fujimaki!
Lo sé...
¿Y cómo lo manejaste?
Dije, "Lo siento, estoy demasiado nervioso para endurecerme"...
Hmmmm...
¿Qué?
Nada...
Oye, Fujimaki...
¿Quieres probar una ronda conmigo?
¿¡Huuuh!? ¿Por qué haría eso contigo?
¿Por qué no? Se siente bien dentro de mí...
No necesito tu vagina grotesca, Kawai...
¡Todas las vaginas son iguales después de una ronda de sexo!
¡Dije que estoy bien!
¡Oh, ya veo!
Ups...
Cosas como esta pueden terminar siendo bastante traumáticas...
¡Mira, aquí tienes una vagina de segunda mano!
¡Ugh!
Aquí es donde lo metes.
Oye, intenta tocarlo.
B-Bien...
Ese dedo medio será tu pene.
Bien, intenta imaginarlo...
La cabeza está entrando...
Si es tu pene duro, estará más o menos a esta profundidad.
Me han dicho que la parte interna de mi vagina\es rugosa y que se siente bien.
Deberías poder alcanzarla, Fujimaki...
Oye, hagámoslo...
¿Puedes verlo bien?
Estoy bien.
¿Cómo está?
Vaya... Qué agujero tan pequeño...
Bueno, entonces...
Intenta hacer lo mismo que te gustaría que hicieran con tu pene.
Lo mismo que me gustaría...
¡Ajá!
Entiendo...
Entonces, quieres que laman tu pene ahora.
Como quiero que sigas lamiéndome,
yo también lameré mucho tu pene.
¡Gracias a Dios!
¡Realmente logré excitarte!
¡Tienes un pene largo!
¡Jaja... Lo he pelado hacia atrás!
¡Eso se siente increíble!
Y-Ya estoy...
¡Uh, lo siento!
¿Hmm?
Se sintió tan bien que...
Ehmm...
Eh... Lo siento mucho...
Fujimaki...
Si te sentiste bien, di "gracias" en lugar de "lo siento".
Eh... Gracias, eso se sintió increíble.
¡Esa es la manera! Tienes que expresarlo correctamente con palabras.
Las chicas también se sienten inseguras.
Sí...
¿Qué deberíamos hacer?
Me pregunto si le haría algo malo a tu novia\si tuviera tu primera vez conmigo.
Oye, cierra los ojos.
¿Eh?
Todo estará bien siempre y cuando no veas cómo entra.
Lo trataremos como sexo intercrural.
¿Estás nervioso?
Lo haré despacio, así que haz que te sientas bien.
Como el tuyo es largo,
¡vale la pena tenerlo para mí!
Lo meteré hasta el fondo.
¡Ahí, ahí vamos!
¡E-Esto es peligroso!
Siento que voy a correrme si me relajo...
Ahí...
¡Ta-da! Ya puedes abrir los ojos.
¿Eh... Por qué te estás desnudando!?
¡Está bien! ¡No es gran cosa!
Mi cara puede parecer sencilla,
¡pero estoy segura de mis tetas!
¡Oye, intenta tocarlas!
¡Oh, mis dedos se hunden!
¿Verdad?
¿O podría ser que odies las grandes?
Amo tus tetas, Kawai.
¿De verdad? ¡Me alegra, gracias!
¿Qué pasa?
B-Bueno...
¿Qué es?
Me gusta tu cara, Kawai...
Te ves linda cuando sonríes...
Fujimaki...
¿Te enamoraste de mí por casualidad?
No es eso lo que quiero decir...
¡Solo bromeo! Era una broma.
Oye, Fujimaki...
¿Qué?
¿Puedes escuchar ese sonido subido de tono?
Como me elogiaste,
¡me mojé tanto de felicidad!
¿Son deliciosas mis tetas?
Ahí...
Llega profundo en esta posición.
¡Tu pene se siente genial!
Oye, Fujimaki...
¿Ya besaste a tu novia?
B-Bueno, sí...
Ups...
Ya veo, ya besaste...
Sí...
¡Entonces yo también lo haré!
¿No estás actuando un poco raro?
No es cierto.
Estás siendo muy dulce...
¿Cómo estuvo eso?
Fue increíble...
¡Estás todo hinchado!
Kawai, esto es malo...
¡Quiero dejarlo salir! ¡No podré contenerme!
¿Eh? No tienes que contenerte.
¡Se sentirá bien para mí!
Tú también, Fujimaki...
¿No te sentirás mejor si te corres así?
Esta será mi primera corrida interna también.
¡Me aseguraré de recibirla!
¡K-Kawai!
Esto se siente ridículamente bien...
Tómate tu tiempo para eyacular...
¿Cómo está? ¿Te has calmado?
Lo siento, no puedo reunir fuerzas en mi cuerpo...
Está bien. Puedes dejarlo todo salir.
¡Qué cantidad increíble!
Descargaste un montón de cosas que tenías acumuladas.
Eh... El descanso para el almuerzo terminó...
¿Hmm? Eso no importa.
¡Saltémonos las clases!
¡Hoy es tu única oportunidad para tener sexo infiel sin condón!
Eh...
Kawai, tu ano...
Se contrae cada vez que mi pene se mueve.
¿Dices cosas así, eh?
¡Ahh! ¡Oye, apretar de repente no es justo!
Mira, tu pene dispara mucho semen...
¡Por eso me gusta, Fujimaki!
¡Entonces dispararé mucho más!
¡Date prisa... Apúrate!
¡Dame tu esperma!
Mi útero se moldeó
a tu forma antes.
Si es así, ¡haz que tu vagina también tome mi forma!
¡Sí, lo haré!
¡Así que hazme llegar con tu esperma!
¡Y-Yo... Me estoy viniendo!
¡Ahh! ¡Mira!
¿Tiene tu forma ahora?
Sí, también puedo ver la apertura de tu útero.
¿No se sintió genial?
Oye, Fujimaki... ¿Pudiste ganar confianza?
¿Eh? ¡Sí!
¡Qué bueno escuchar eso!
Necesito agradecerte de alguna manera.
Bueno, entonces... ¡Dame un beso!
¿Eh?
¿No está bien?
Vamos, un beso...
Por cómo te ves,
puedo decir que las cosas fueron bien con tu novia.
Bueno, sí...
Fujimaki...
Ve a la azotea cuando quieras hacerlo sin condón ♡
¡Hngh!?