¡Umph... Ahí...
¡Fiu!
Uhh...
¿Por qué esa cara larga? ¿Qué pasa?
Mamá...
No te ves bien.
Dime de inmediato si tienes algún problema.
Mamá va a hacer algo al respecto.
Sí, me voy.
¡Está bien, cuídate!
No puedo evitar preocuparme por él.
Últimamente ha estado llegando a casa con moretones.
Si tan solo tuviera un padre para momentos como este...
Uhh...
Disculpe...
¿Hmm?
¿Está Masanobu-kun por aquí?
¿Quién eres?
Soy Togawa.
Quiero hablar con él sobre algo.
¿Hablar sobre algo?
¿Sabías que está siendo acosado?
Más o menos...
Yo también estoy pasando por lo mismo,
y no pude contárselo a mis padres.
¿Tus padres, eh?
Bueno, ¿qué tal si me lo cuentas a mí en cambio?
¿Estará bien?
¿No sería más fácil abrirte conmigo?
Eh, verás...
Soy virgen...
¿Eh?
Por eso un compañero mayor se burla de mí todos los días.
Ya es demasiado tarde cuando te conviertes en su blanco.
¿Esa es la razón? Hmm...
Supongo que cosas así pasan en la secundaria.
No podré quitarte la virginidad,
¿Eh?
¡pero al menos puedo dejar que toques mis pechos!
¿No les encantan los pechos a todos los chicos?
Tocar mis pechos y aliviarte una vez
¡te quitará las cosas desagradables de la cabeza!
¿De verdad puedo?
Se sienten suaves...
Aunque están un poco caídos.
Puedes apretarlos más fuerte.
¡Está bien!
Es más atrevido de lo que pensé.
Oh no, mi pezón se siente bien...
¿Se siente bien, señora?
Solo un poco.
Bueno, tú también te pusiste duro.
¡Ungh! Eso es...
Solo concéntrate en sentirte bien.
Voy a tocar esto también.
¿Puedes tocarlo directamente?
¡Claro, puedo hacerlo!
Nunca he estado tan duro antes.
Entonces date prisa y termínalo.
¿¡E-Eh!?
¿Tienes la misma edad que Masanobu y ya está así?
¿Se ve raro?
Ya estás bien grande.
Se siente bien justo ahí...
¿Este lugar?
Eso se siente demasiado bien...
Está bien, déjalo salir así.
¡Vaya, qué cantidad tan impresionante! También tiene un olor fuerte.
¿Cómo estuvo? ¿Te animó un poco?
Sí, se sintió genial.
¿Puedo venir a verte otra vez, señora?
C-Claro...
Estoy en casa a esta hora del día.
A partir de hoy, llega a casa una hora más tarde.
¿Está claro?
¿Por qué?
Solo pasa el tiempo en algún lado. ¿No es fácil?
El acoso parará si aceptas.
¿D-De verdad?
¡Está bien, es un trato!
Haz lo que se te dice, basura.
Sí, entiendo...
¿Estás bien con llegar tan lejos?
¿Solo con mis manos no te satisfacen, verdad?
¡Vaya! ¡Ugh!
Desde entonces, Togawa-kun...
...ha estado pasando por aquí todos los días.
¡Ya me estoy viniendo!
Mi boca huele a semen.
Voy a lavártela.
Gracias.
Nuestras acciones fueron escalando con los días.
Togawa-kun hacía lo que quería con mi cuerpo.
¡Señora, tu cuerpo me hace sentir bien!
No tenemos mucho tiempo hoy, así que termínalo rápido.
¡Ugh, ahí viene!
¡Ahh! Se siente caliente...
Realmente te encantan los pechos.
Lo siento...
Está bien, puedes usarlos como quieras.
Por favor, muévete más rápido.
¿Así?
¡Vaya, se siente bien!
¡Me estoy viniendo!
¡Oye, te viniste demasiado!
Dios...
Mis pechos quedaron todos pegajosos...
Todo mi cuerpo ha sido profanado con su semen...
...excepto por un lugar.
Y ese día, Togawa-kun llegó más temprano de lo usual.
Mi cuerpo podía sentir que íbamos a tener sexo.
Tomoko-san... ¿Podemos hacerlo, verdad?
S-Sí... Aunque es un poco vergonzoso...
¿Por qué estoy actuando como enamorada?
Creo que ahora mismo me veo asquerosa ahí abajo...
Está bien.
Te pusiste tan mojada solo con un beso.
No hace falta que seas tan detallado...
Espera un segundo...
Te dejaré bien mojada.
No necesitas mojarme más.
¡Para de doblar tu dedo!
Ya está bien...
¡Ahh, para!
¡No, no, no... me estoy viniendo... voy a venir!
Ya es suficiente, así que date prisa y mételo.
¡Entendido!
Parece que soy yo la que lo está forzando.
¿No será tu primera vez? Déjalo todo en mis manos.
¿Y el condón?
Está bien, mira bien.
¡Vaya, esto se siente increíble!
Realmente terminé haciéndolo con el compañero de mi hijo.
¿Qué piensas? ¿Cómo se siente perder tu virginidad?
¿Algún pensamiento?
¡Tomoko-san, se siente carnoso y cálido dentro de ti!
¿Se siente bien?
Soy mayor, así que podría estar algo suelto ya.
¡Este pene es increíble!
¡Está llegando mucho más lejos de lo que esperaba!
¡Vaya, me está apretando tan fuerte!
¡Mi interior no lo suelta para nada!
Tomoko-san, ¿estás cerca?
No hay vuelta atrás de ese placer extremo si me vengo ahora.
¡Ahh! ¡Espera, ve más despacio!
¿Puedo dejarlo salir así?
Lo siento, pero ¿puedes sacarlo fuera en cambio?
¡No puede ser, está presionando fuerte contra mí!
¿¡Planea venirse dentro!?
Mis caderas cedieron...
Lo siento, me vine dentro...
Está bien, no te preocupes.
¡Llegué!
¡No puede ser!
¿¡Está de vuelta!?
¿Eh?
Mamá, ¿tenemos una visita?
S-Sí, es un conocido...
Una ronda no es suficiente, ¿recuerdas?
¡Sácalo ya!
¿Eh? ¿Estás con Togawa-kun, por casualidad?
Solo estoy discutiendo cosas con él, ¿ves?
¿E-Es así?
¿Eh?
Masanobu...
¡Tú también deberías esforzarte por ser fuerte como Togawa-kun!
¿De qué estás hablando?
Togawa-kun fue el que me estaba acosando.
¿Eh, qué quieres decir?
¡Ahh, se descubrió el pastel!
Bueno, yo fui quien te dijo que llegaras temprano hoy.
¿Q-Qué quieres decir? Dijiste que eras igual...
Este es el pene del acosador de tu hijo.
¿No se siente tan bien?
¡No me jodas! ¡Saca eso ya!
La cara de Masanobu no ha estado teniendo moretones últimamente, ¿verdad?
¡Eso fue todo gracias a ti, señora!
¡Maldita sea, suéltame!
¡Estaba tan fascinado con este cuerpo que dejé de acosarlo!
Si me complaces con esto de ahora en adelante,
¡él también se salvará del dolor!
¡No me vengas con esas tonterías! ¡Obviamente no puedo hacer eso!
Tu única idea para alguien que pide consejos es usar tu cuerpo.
¿Por qué rechazar mi oferta ahora?
Entiendo, esto es lo único que puedo hacer...
Ya lo entiendo, así que no vuelvas a lastimar a Masanobu.
¿¡De verdad, señora!? ¡Deberías vender tu cuerpo!
Te presentaré a mis amigos.
¡Déjalos que te lo hagan sin protección y ganarás dinero rápido!
Como si alguna vez fuera a hacer eso...
El acoso parará, ganarás dinero...
¡Y también te sentirás bien, señora!
Realmente soy una tonta.
Es justo como él dijo.
Esto es lo único de lo que soy capaz.
¡Recíbelo en tu útero, me oyes?
Me vine a montones...
Tendrás que encargarte de mí hasta la graduación, señora.
Mamá...
¿Qué pasa con esa cara larga?
Tú también, mamá...
¡Mamá está bien!
Sí, me voy.
¡Está bien, ten cuidado en el camino!
夏果て 涼風
natsu hate suzukaze
en el final del verano, una brisa fresca
木漏れ日揺れ
komorebi yure
mueve los árboles mientras el sol brilla
瞬き寄せ
matataki yose
parpadeando entre sus hojas
夕暮れ 遠のく
yuugure toonoku
mientras cae el crepúsculo
影立ち伸び
kage tachinobi
las sombras se alargan
ふるさとの唄
furusato no uta
y se escucha la canción del hogar
薄月夜、窓辺
usuzukiyo, madobe
a través de la ventana en una noche de luna pálida
香る、金木犀
kaoru, kinmokusei
se percibe el aroma de la flor de té de oliva
あの日、映る霞の中
ano hi, utsuru kasumi no naka
desde de la espesa niebla en aquel día
ラストスパーク
last spark
última chispa
飛び散る火花
tobichiru hibana
las chispas se dispersan alrededor
受け入れる悠久
ukeireru yuukyuu
hacia la perpetuidad
回転の刹那
kaiten no setsuna
en un breve momento da la vuelta
ラストスパーク
last spark
última chispa
こぼれる涙
koboreru namida
las lágrimas se acumulan en mis ojos
終わりを迎える
owari o mukaeru
mientras se acerca el final
永遠に
eien ni
eternamente
永遠に
eien ni
eternamente