¿Todavía te sientes decaído?
Papá incluso te elogió, Tomoya Makoto.
Bueno... Eso fue solo porque notaron que estaba entrando en pánico.
Estás pensando demasiado.
No puedo evitarlo.
Estaba preocupado por qué hacer si se oponían a nosotros.
¿Estabas pensando en algo como eso?
Este pequeño de aquí parece estar pensando en algo más.
¿Realmente fue tan difícil para ti?
Bueno, estaba muy preocupado, así que me agotó un poco.
No hay nada que hacer si estás agotado.
¿Deberíamos parar aquí?
¡Ahh... No, hagámoslo!
Ahora que lo pienso, sí tuve algunos pensamientos subidos de tono.
¡Bien! ¡Eso es lo que quería escuchar!
Realmente quería mostrarles a tus padres mi lado varonil cuando los saludé.
Si eso es lo que te preocupa,
entonces déjame darte un empujón de confianza...
¡Mi querido esposo!
¡Dilo otra vez!
Continuemos donde lo dejamos en el baño, mi querido esposo.
¿Puedes cambiar cómo me llamas después de que nos casemos?
¿Cómo debería llamarte?
¿Qué tal algo como Papá?
¡Vaya, estás apresurando las cosas!
Aún no hemos presentado nuestro registro de matrimonio.
¿Podría ser que quieras tener un hijo?
Por supuesto que sí.
¿Es así?
¡Espera ahí!
¡Estoy a punto de venir!
Está bien, me pondré el condón.
¿Podemos hacerlo sin condón al menos por esta noche?
Tú también has estado tomando la píldora...
Quiero que disfrutemos siendo cariñosos un poco más.
¡Kanako!
La cosa es que dejé de tomar la píldora.
¡No puede ser!
Es cierto.
¿Cuándo dejaste de tomarla?
Veamos... Justo este mes...
¿Por qué?
Para prepararme para recibir tu esperma en mi útero.
¿E-Eso significa...
¿Ya terminaste?
Tu interior se sentía demasiado bien, Kanako...
Voy a sacarlo...
Nuestros cuerpos son perfectos el uno para el otro.
¿Eh? ¿No es esto más de lo usual?
Podrías embarazarme de una sola vez con esta cantidad.
De hecho, estoy listo para otra ronda ahora mismo.
¿Qué tal si guardas eso para después de que nos casemos?
Hasta entonces, atesoremos nuestro tiempo a solas juntos.
Eh... Siento que voy a vomitar de los nervios...
Todo estará bien.
Oh, sí, sobre vivir juntos con mi padre...
S-Sí...
No será un problema hasta mucho después...
Listo.
Así que no tenemos que decidir de inmediato.
Eh... Siento la presión.
Gracias por venir hasta aquí.
Papá, esta mujer es...
Encantada de conocerte. Soy Yoshino Kanako.
Soy el padre de Tomoya, Tagawa Makoto.
Gracias por cuidar tan bien de mi hijo todo este tiempo.
Gr-Gracias también...
¿Por qué? ¿Por qué!?
¿Por qué? ¡Por qué!
¿Por qué tiene que ser él, de entre todas las personas, el padre de Tomoya?
¿Cómo llamarme?
Solo llámame Kana.
¿En serio? ¡De ninguna manera lo haré!
Después de todo, tengo novio.
Maldita sea...
¡Nunca, nunca te perdonaré!
Empieza a tomar píldoras anticonceptivas desde ahora.
Estarás más tranquila de esa manera.
Ya han pasado siete años.
No me reconoció, ¿verdad?
Ahora está inconsciente.
Cierto...
No puede ni siquiera aguantar el alcohol, y aun así bebió tanto.
Debió estar muy emocionado.
Eh...
Sobre vivir juntos con nosotros...
¿Vivir juntos? No soy tan descarado como para molestar tu vida de recién casados.
Lo siento si sonó grosero...
A Tomoya probablemente no le gustaría...
...que el hombre que una vez durmió con su prometida viva bajo el mismo tejado que él.
Ohh... Entonces sí me reconociste.
Es un cuerpo que he disfrutado decenas de veces.
No hay manera de que lo olvide tan fácilmente.
¿Planeas contarle a Tomoya al respecto?
Bueno, no quiero que mi hijo me odie...
Mira esto...
Si me dejas hacer lo que quiera con tu cuerpo toda la noche, lo mantendré en secreto.
¿Q-Qué estás haciendo? ¡No!
Sabes que soy viudo, ¿verdad?
¡Como si me importara!
Las noches han sido solitarias para mí, sabes...
Quiero que me consueles solo por esta noche, como antes.
¡No hagas que suene como si te estuviera consolando en aquel entonces!
Me consolarás esta noche, ¿verdad?
Adelante, haz lo que quieras conmigo...
Levanta las piernas.
Sí, sí...
No será la primera ni la segunda vez que lo hago con este viejo.
¿Qué diferencia hace si lo hacemos una vez más?
Gracias por soportar mi egoísmo.
¿Deberíamos llevar esto a otro lugar?
Todavía no te limpias bien el orín.
¡¿Qué?!
¿No huele mal?
He estado sudando mucho y también está mi orín...
Seguro que apesta...
Está pegajoso, empapado...
...¡y tiene un olor agrio!
Quiero quitármelo de encima,
¡pero mis piernas se abren solas!
Estás soltando unos gemidos muy agradables.
Parece que no soy el único que está sexualmente frustrado aquí.
Lamento decirte,
¡pero Tomoya y yo tenemos sexo de sobra! ¡Es joven!
Si hablamos de juventud,
por supuesto que no puedo igualarlo.
¡Su dedo es grueso!
¡Sigue tocando mis puntos sensibles!
Entonces, ¿todavía los recuerda todos?
Esto es genial.
¡Mis dedos se sienten como si se estuvieran hinchando!
Ha pasado tanto tiempo desde que sentí esta sensación...
Ahh... Esto es malo...
Voy a venir si sigue así...
¡Uff! Estoy cansado.
¡¿Eh!? ¿Por qué?
Es justo como dijiste. Mi edad se nota. No puedo competir.
Se detuvo a propósito justo cuando estaba a punto de venir.
Tal vez realmente estoy empezando a perder mi ventaja.
Es totalmente diferente al de Tomoya...
Necesitaré que revises mi rigidez y el volumen de mi eyaculación.
Para de presumir...
Me aseguraré de soltarlo todo bien adentro.
¡Apresúrate!
¡E-Espera!
¡E-E-Espera!
Por favor, ponte un condón.
Oh, mi error.
Tengo que controlarme. No podemos hacerlo sin condón.
¿Puedes ponerme el condón con tu boca como antes?
Aquí tienes.
Realmente te gusta eso, ¿verdad?
Eres la única que puede tomar todo, Kana-chan.
Eso implica que ha estado acostándose con otras mujeres.
¿A mi chico Tomoya también le gusta esto?
Está comprometido con una mujer tan dedicada.
Solo habla y habla...
Puedo soportar tener sexo con él,
pero al menos necesito evitar quedar embarazada.
¿Estás de acuerdo con esto?
Nuestros asuntos del pasado ya no serán pasado si seguimos con esto.
Tiene razón... No es como si importara si usamos condón o no.
¿Qué estoy haciendo? ¡¿Especialmente frente a Tomoya?!
En lugar de engañar a Tomoya,
¡sería mejor que descubriera lo que hice en el pasado!
¿Deberíamos parar?
Tomoya entendería...
E-Eh...
¡No tengo el valor para decirle que me estaba prostituyendo con su padre!
¡Olvida eso! ¡Apresúrate y mételo dentro de mí!
Bueno, entonces no me contendré...
Esto se siente tan bien como antes...
Kana-chan, tu vagina adúltera es la mejor.
Dios mío...
Estoy empezando a recordarlo...
¡Mi cuerpo está empezando a recordar su pene!
Realmente estás frustrada, ¿verdad?
Mi cuerpo está respondiendo antes que mi cabeza...
¡Necesito controlarme!
¡Ya no me importa, así que por favor apresúrate y termina!
¡Qué asertiva, eh!
Si insistes tanto,
¿entonces qué tal si me haces terminar a mí en cambio?
Tú eres la que quiere tanto que termine, ¿verdad?
Tengo que terminar esto mientras aún pueda pensar con claridad.
¡No dejaré que las cosas salgan a su manera!
¡¿Eh!?
¡Este maldito viejo se quitó el condón!
¿Qué pasa?
¡Mierda! ¡Mierda!
¿Qué estás esperando? ¡Toma todo!
¡Esto es malo!
No es solo mi cuerpo ahora... ¡También está jugando con mi cabeza!
¡Oye... Espera un momento!
¡¿Por qué empezaste a ir más rápido!?
Está empezando a abrirse...
¡Listo, entró!
¡Entrené bien tu útero!
¡No! Si me hace terminar desde ahí...
¡No podré volver al lado de Tomoya!
¡No! ¡No! ¡No me hagas terminar!
Estás apretando muy bien. ¡No puedo tener suficiente de esto!
Lo siento por mi chico Tomoya.
¿Entonces por qué no le contaste esto?
¿Que tu vagina fue entrenada para alcanzar el clímax fácilmente
al tenerlo empujado profundamente dentro como ahora?
Lo intenté decirle, pero...
¡Ese enorme pene tuyo...
...no es algo que él heredó de ti!
¡El pene de Tomoya no puede llegar tan profundo dentro de mí!
Entonces debería tomar la responsabilidad
y satisfacerte.
Ya es hora de que termine dentro de ti.
¡N-No puedes terminar dentro!
¡No te perdonaré de otra manera!
¡Aún no he dejado que Tomoya haga eso!
¡El placer que obtengo al dominar el cuerpo de una mujer! ¡No puedo tener suficiente de esto!
¡Espera! ¡Sácalo!
Lo siento por Tomoya,
pero tendré el honor de eyacular en tu útero antes que él.
¡N-No! ¡No! ¡No! ¡No! ¡No—!
Me estás exprimiendo hasta la última gota...
Terminé bastante a pesar de mi edad.
Uff...
Incluso me preparé por el bien de Tomoya...
¡Maldita sea!
¿Deberíamos llevar esto a otro lugar?
Estoy seguro de que no estarás completamente satisfecha aquí.
Está bien...
Continuará...