¿Qué quieres decir con que no puedes ayudar
con la mudanza de nuestra casa?
No tengo opción.
Tengo actividades del club.
Kazuhiro, ¿no te dije ayer ya?
¡Tienes que ayudar porque tu papá tiene trabajo!
Por cierto...
¿No estarás bien por tu cuenta
siendo tan musculoso?
¿Eso crees?
Hmm...
¡¿Qué dijiste!?
¡A-A-Ay!
¡Está bien, ya! ¡Le pediré a un sénior mío que te ayude!
¿Eh?
Koizumi-senpai ya se graduó.
Trabaja en una empresa de mudanzas, así que le pediré ayuda.
¿Koizumi-kun? ¿No será una molestia para él?
Oh, está bien...
Puede parecer extravagante, pero es un tipo muy amable.
Eh...
Perdón por llamarte de repente,
Koizumi-kun.
Oh no, está bien.
Además...
Incluso me prestaste el uniforme de tu empresa.
Son míos, pero... Están algo desordenados.
¡Oh, para nada!
Pero, ¿por qué lo estás haciendo sola?
Eh... Bueno, contratar mudanzas cuesta dinero...
Cierto...
Bueno, entonces, empecemos de una vez.
¡Sí, a sudar!
Perdón por hacerte ayudar a mover nuestras cosas.
Estoy libre ahora, así que no hay problema.
¿Por qué se están mudando otra vez?
¿No está nuestro lugar actual bastante lejos de la escuela de Kazu?
Por eso le dije que haríamos
la mudanza en sus vacaciones de verano.
Bueno, este es el momento en que
las actividades del club empiezan a ser divertidas.
Tienes razón...
¡Uf!
¡Pedirte ayuda fue realmente la decisión correcta!
Creo que terminaremos en tres o cuatro viajes más.
¿Qué más puedo hacer cuando un junior adorable
me pidió ayuda?
Es genial que tenga un buen sénior.
Entonces, sobre el pago...
Oh, q-quieres decir esto...
Me encantaría pagarte de inmediato, pero...
Entiendo.
Por eso...
...puedes pagarme de esta manera.
Espera... Eh...
No tienes dinero en efectivo, ¿verdad?
Eh...
¿No está bien?
¡¿Qué estás diciendo!?
¡Siempre he querido acostarme contigo desde entonces, sabes!
¡Koizumi-kun, ¿no tienes novia!?
Sí.
Sabes que tengo esposo, ¿verdad?
Es solo sexo. Estás haciendo un gran problema de esto.
Yo también tengo novia, así que estamos en el mismo barco.
Cuando dejas que tus pechos se vean...
...¡sería más raro si no me excitara!
Eso fue descuidado de mi parte...
Soy una mujer mayor... ¿No te da asco?
Creo que eres sexy, sin embargo...
Vamos, no los escondas. Déjame ver.
Eh... Se ven raros, ¿verdad?
¡Wow, son invertidos! ¡Se ven adorables!
Bueno, los chicos serán chicos...
Kanae-san, tú usas mi cuerpo para mover tus cosas...
Aunque mi esposo ya ni me mira ahora...
...y yo uso tu cuerpo para desahogarme sexualmente.
Pero si rechazo sus avances ahora...
Podría herirlo...
¿No nos hará eso felices a ambos?
Esto no será diferente a la masturbación.
Tiene razón...
Solo estoy ayudándolo a masturbarse.
Bueno... Después de todo, me ayudaste a mover nuestras cosas...
¿Entonces podemos tener sexo?
¿S-Sexo? Bueno, no me importa...
¿Puedo pedirte que te encargues de esto ahora mismo?
Está bien...
¡Ohh!
¡Qué demonios... ¿No es esto demasiado largo?
¿Pueden los penes tener una forma tan subidas de tono?
Bien, presiónalo entre tus pechos.
Apúrate... ¡Apúrate!
Te escuché...
Eso es, apriétalo más fuerte...
¿A-Así?
¡Wow!
¡Se siente como si estuviera dentro de una vagina carnosa!
Es largo, caliente y firme...
Se ve tan subido de tono...
Soy de eyaculación rápida, así que creo que ya voy a correrme...
Lo ralentizaré un poco...
¡Ohh! ¡Eso se siente bien!
Bueno, te estoy ayudando a masturbarte...
¡Ugh... Aquí va mi primer disparo!
¡Kanae-san, abre la boca!
¡¿Q-Qué!?
¡Tiene un olor muy fuerte!
¡Esto me está mareando!
¡Ahh... Bien, al siguiente!
Perdón por no tener atractivo sexual...
Está bien.
Todo está bien mientras seas erótica ahí abajo.
¿Eh? Se siente apretado... ¿Ha pasado un tiempo
desde la última vez que tuviste uno?
Estoy listo ahora, así que hagámoslo ya.
Bien, bien...
Lo aflojaré bien.
Parece que has estado seca por un tiempo,
así que hacerlo por detrás debería ser más fácil.
Esto es vergonzoso... Un chico de la edad
de mi hijo se preocupa por mí.
Todavía está apretado, ¿eh?
Lo moldearé a mi propia forma...
Realmente lo está moldeando...
Pero mi esposo ya no duerme conmigo, así que...
¿Cómo te desahogas?
¿Tienes aventuras o qué?
¡No!
Realmente ha pasado un tiempo para mí...
Entonces, ¿debes estar bastante frustrada?
Tu vagina está húmeda ahora...
¡Suena increíble!
No puedo creer que me mojara tanto...
Me siento bien por lo intenso que es...
¡Eso no está bien! Parecería que estoy engañando...
¡Kanae-san, ahí viene!
Oh, seguro que me corrí mucho...
Realmente terminamos teniendo sexo...
Puedo correrme rápido, pero puedo seguir
corriéndome una y otra vez.
¿Vamos a hacerlo de nuevo ya?
Kanae-san, ¿no te estás conteniendo
de alcanzar el orgasmo antes?
Solo nos queda un condón.
Todo termina después de otra ronda.
¿Te sientes mal por tu esposo, después de todo?
¿Eh? ¿Por qué...
No te preocupes por eso. Disfrutemos esto.
No puedo hacer eso...
Sí, sí... Ábrelo tú misma, entonces.
Dios...
¿Qué debo hacer? ¡Realmente se siente bien!
Todavía se siente apretado, entonces, ¿por qué se siente tan bien?
Estás moviendo tus caderas frenéticamente
y recibiendo mi polla.
Realmente quieres correrte, ¿verdad?
¡Eso no es cierto!
Solo estoy gimiendo, nada más...
¡Esa es una buena reacción!
¡Estoy temblando por la sensación de mi propio sudor goteando!
¡Ahh, puedo sentir mi semen subiendo!
¡Yo también me estoy corriendo!
¡Corriendo! ¡Me estoy corriendo!
¡Eso se sintió increíble!
Me corrí...
Uf... Tengo que devolver el camión
a mi lugar de trabajo pronto.
Terminemos con una última ronda.
¿Cuándo fue la última vez que me corrí por sexo?
Al menos estoy segura de que no fue con mi esposo...
No puedo reunir fuerzas
con esta sensación de letargo leve...
Ahí va.
¡Wow, todavía está tan duro!
¡También se siente mucho más caliente que antes!
¿Eh? No deberíamos tener más condones...
¡No me digas que no está usando uno!
¡E-Espera, no podemos hacerlo sin protección!
¡Pero se siente bien para mí!
¡No podemos hacer esto! Será un problema
si termino embarazada.
No te quedarás embarazada tan fácilmente.
¡Koizumi-kun... No vas a tomar
responsabilidad por esto, ¿verdad!?
Estará bien. Puedo correrme dentro, ¿verdad?
Puedes soltarlo dentro, ¡pero no demasiado!
¿Cuándo fue la última vez que te llenaron el útero?
Fue mucho antes de que naciera Kazuhiro...
¡Entonces voy a correrme con la intención
de dejarte embarazada!
¡Concéntrate en tu útero!
¡E-Espera!
Lo siento, me corrí a montones...
Oh, bueno... Está bien, ¿verdad?
¿Qué debo hacer ahora? Empecé a recordarlo...
Esa sensación alegre de tener un bebé...
¡Kazu!
¡Oh, senpai!
¿Terminaste con las actividades del club?
¿Qué haces ahí arriba?
Estoy ayudando con la mudanza en tu lugar.
Ah... ¡Lo siento!
¡Nah, está bien! Es una petición
de mi junior adorable, después de todo.
¿Eh? Eh...
¿Tu madre? No está aquí.
Cosas como mi familia o quedarme embarazada...
Ya no importan...
Lo único en lo que pensaré es en el sexo.
El fluido se acumula en la esquina de mis ojos
y fluye por mis mejillas temblorosas
Me retuerzo por ese suave aroma
hace que mi corazón palpite desde dentro
mientras paso mis uñas por mis clavículas
las olas de sensación de cosquilleo me llevan lejos
coqueteando por atención como un conejo
dejo abierto el espacio entre los botones de mi blusa
enfrentemos el clímax juntos
empapa mi cuerpo flexible con tu fluido
encontrémonos en tu cima
empapa mi cuerpo suave con tu fluido
¡saltemos de emoción!