Dormí muy bien.
Buenos días.
Duermes demasiado, Natsuki.
Haruki, tu cara está muy roja, ¿no crees?
N-No, para nada.
Buenos días.
Te levantaste temprano.
Oh, buenos días.
Puedes lavarte la cara allí.
Sí.
Oh, toma una toalla.
No me toques, hombre sucio.
Episodio 2: ¿Entramos juntos
a las aguas termales mixtas?
¿Aguas termales secretas?
Escuchamos que había unas aguas termales
aquí cerca que podían embellecer nuestra piel.
Vinimos a buscarlas.
¿Sabes algo al respecto?
No estoy seguro.
Debería haber unas aguas termales
sobre el camino de la izquierda en la bifurcación de allí.
¿De verdad?
P﻿ero eso es...
Bueno, vamos después de comer.
Está bien.
Entonces sí existe. No puedo esperar.
Nos dejó quedarnos la noche con él y
os habló de las aguas termales. ¡Es tan amable!
Para de hablar de él, Natsuki.
Haruki, has estado actuando raro\desde esta mañana. ¿Qué pasó?
N-Nada.
Ahí está, el camino bifurcado.
Entonces giramos a la izquierda aquí.
Oh, no.
Olvidé algo. Ustedes pueden ir primero.
No sé nada de esas aguas termales secretas.
Este es mi santuario que encontré
después de varios años. Un baño mixto.
Las hice tomar un camino diferente.
Debería poder verlas bien desde aquí.
Hola.
Esto es muy bueno. Aunque no
sirve para embellecer la piel.
Me descubrió.
Sus pechos son enormes.
Eh, ¿y las demás?
Vendrán después, ¿no es así?
Vine aquí por un atajo.
Lo descubrió.
Qué lástima.
Nos mentiste para vernos desnudas.
Voy a lavarme el cuerpo.
Ella lo sabe todo, ¿qué quiere?
¿Quieres que te lave la espalda?
Quiero agradecerte por lo de ayer.
¿Por qué quieres...?
Soy Aki. Aki Minami.
Espera.
¿Qué le pasa?
Parece algo maliciosa.
Además, sus pechos desnudos me están tocando.
Oh, estabas duro.
¡Oh, no! Esto es...
¿Quieres tener sexo?
No se lo digas a ellas.
Aki-chan...
Sí... ¡Está dando en el punto perfecto!
Estás muy mojada por dentro, Aki-chan...
¿Se siente bien?
Se está moviendo mucho.
Si paro, me vendré.
Lo mantuve en secreto de las chicas,
pero sabía de este baño mixto.
Imaginé que algo como esto
sucedería inesperadamente.
Y...
Desde que dormí con un hombre, estaba pensando
en cosas y me excité con mis dedos.
Aunque no esperaba que realmente me tocar ITC_0,,as.
Oye, puedes hacerlo más fuerte.
¡Esto es increíble!
¡Sigue así! ¡Hazlo más fuerte!
Hoy es un día seguro, así que...
¿Nos veremos de nuevo?
También lo hiciste con Haruki, ¿verdad?
¿Cómo lo sabes?
Creo que es mejor si no
nos vemos de nuevo.
Por el bien de ambos, ¿de acuerdo?
El reemplazo de Sasaki-sensei comenzó a trabajar hoy, ¿verdad?
¿Será una mujer?
Creo que sí.
Espero que sea hermosa.
A partir de hoy seré su
profesor, Kensuke Yamamichi.
Será un... ¿placer?
Ustedes, chicas...
♫ Harem (x7) ¡Vamos! ♪
♫ ¡Nunca me canso de acampar! ♪
♫ ¡Estoy dentro de una tienda! ♪
♫ ¡Apaga la luz y métete en tu saco de dormir! ♪
♫ ¡Girando de lado a lado! ♪
♫ Conquista a la gente de este mundo con tu uniforme. ♪
♫ Dios, estoy cansada de esto. ♪
♫ Por eso puedo amarte. ♪
♫ Tú que saliste del fondo de la montaña. ♪
♫ Sería interesante si hubieras sido un fantasma. ♪
♫ Es un placer conocerte. ♪
♫ En un abrir y cerrar de ojos, esta noche. ♪
♫ Las estrellas brillan y el viento es frío. ♪
♫ Compartamos una taza sin preocupaciones. ♪
♫ Mira, es emocionante. ♪
♫ Por eso nunca me canso de acampar. ♪
♫ Estoy dentro de la tienda. ♪
♫ Solo mírame. ♪
♫ Mira, lo que tienes en la mano es un corazón suave. ♪
♫ Nunca me canso de acampar. ♪
♫ Estoy dentro de la tienda. ♪
♫ Apaga la luz y métete en tu saco de dormir. ♪
♫ H-A-R-E-M H-A-R-E-M Harem. ♪
♫ C-A-M-P C-A-M-P Acampando contigo. ♪
♫ ¿Harem Harem Harem Harem? ♪