Dicho esto, vamos a acampar el próximo fin de semana.
E-Espera... ¿También tengo que ir?
Por supuesto. Eres el que tiene coche y equipo.
¿Me escuchas? Si quieres acampar,
tienes que preparar varias cosas.
Ni siquiera sabes lo básico aún...
Cállate, solo encárgate de todo tú solo.
Episodio 4: ¿Podemos ir hasta el fondo dentro de la tienda?
En realidad, no quería un animal en mi coche.
¿Odias a los perros?
No los odio.
Solo no quiero pelos en mi coche.
Hiciste llorar a Toko, sensei.
¡Ah, lo siento!
Mis padres no están en casa.
No quiero que mi cachorro esté solo.
Saoinji, te gustan los perros, ¿verdad?
Sí, me gustan.
Ya casi terminamos.
Demasiado lento. Apúrate.
¡Entonces ayúdame!
Tengo hambre.
Estoy cansada.
No quiero quemarme con el sol.
¿Entonces cuál es el punto de un club de campamento?
¡Sensei!
Terminé de asegurar este lado.
Es una buena chica.
Hacer esto también es divertido.
¿Qué debemos hacer ahora?
Organizar el interior de la tienda, supongo.
Me estoy emocionando.
¿Verdad?
Este tipo de cosas son más divertidas
cuando las hacemos nosotros mismos, ¿no?
Estoy de acuerdo.
Creo que también voy a ayudar.
No hay de otra.
Vamos a cocinar algo para el almuerzo.
Lo notarás si te acuestas, pero aunque
el suelo parece plano, tiene una pendiente bastante pronunciada.
Esto se siente bien.
Este lugar también es cómodo.
Duermes mejor cuando
el suelo bajo tu cabeza está más alto.
Así, ¿verdad?
Sí, esto está bien.
Pero hace calor aquí durante el día, ¿no?
Pero se siente como verano, así que está bien, ¿no?
Cierto.
¡Alguien! ¡Ayúdennos!
El grupo de cocina necesita ayuda.
Voy a ayudarles.
C-Claro.
Hace mucho calor dentro de la tienda, ¿verdad?
Sí, hace calor...
Minami, tú...
Hace tanto calor que me dan ganas de desnudarme.
Para, en cualquier momento las chicas podrían...
Está bien, las chicas están concentradas en cocinar.
Pero dijiste que no lo haríamos más en ese momento.
No dije eso.
Dije que era mejor si no nos volvíamos a encontrar.
No, pero eso es...
Mientes. Se nota que quieres hacerlo.
Si lo haremos, usemos esto.
Incluso tienes un condón.
Te ayudaré a ponértelo.
Espera... Aki-chan...
No hagas eso... Me voy a venir...
Eso sería una lástima.
Está bien, adelante.
Está bien, esto será nuestro secreto.
Vaya, estás siendo rudo.
Más, sensei... ¡Quiero más!
Sí...
Tu cosa dura está llegando a lo más profundo...
Se siente bien...
Tu interior se siente tan bien, Aki-chan.
Me alegra escuchar eso, pero...
Creo que prefiero cuando lo haces sin condón.
♫ Harem (x7) ¡Vamos! ♪
♫ ¡Nunca me canso de acampar! ♪
♫ ¡Estoy dentro de una tienda! ♪
♫ ¡Apaga la luz y métete en tu saco de dormir! ♪
♫ ¡Girando de lado a lado! ♪
♫ Conquista a la gente de este mundo con tu uniforme. ♪
♫ Dios, estoy cansada de esto. ♪
♫ Por eso puedo amarte. ♪
♫ Tú que saliste del fondo de la montaña. ♪
♫ Sería interesante si hubieras sido un fantasma. ♪
♫ Es un placer conocerte. ♪
♫ En un abrir y cerrar de ojos, esta noche. ♪
♫ Las estrellas brillan y el viento es frío. ♪
♫ Compartamos una taza sin preocupaciones. ♪
♫ Mira, es emocionante. ♪
♫ Por eso nunca me canso de acampar. ♪
♫ Estoy dentro de la tienda. ♪
♫ Solo mírame. ♪
♫ Mira, lo que tienes en la mano es un corazón suave. ♪
♫ Nunca me canso de acampar. ♪
♫ Estoy dentro de la tienda. ♪
♫ Apaga la luz y métete en tu saco de dormir. ♪
♫ H-A-R-E-M H-A-R-E-M Harem. ♪
♫ C-A-M-P C-A-M-P Acampando contigo. ♪
♫ ¿Harem Harem Harem Harem? ♪