Toko está tomando su tiempo.
Dijo que se uniría a nosotros después de dejar a Poppy con un cuidador, pero está siendo muy lenta, ¿verdad?
Voy a ver qué pasa.
Yo también, entonces.
No iré, por si no es nada. Me quedaré aquí esperando.
Está bien. Nos vemos luego.
Episodio 6: ¿Cuidarás de las tres?
Oh.
¿Sensei...?
¿Eh? ¿Qué es esto? ¿Toko?
Estaba entrenando a un perro malo para que sea paciente.
¿E-Entrenando? Entonces, el sensei y Toko...
¿Entonces lo hiciste con todos aquí, sensei?
No...
¿Todos?
Natsuki, esto es... eh, bueno...
Oye, Toko...
Después de entrenar, hay que darle una recompensa, ¿verdad?
Claro, hoy se portó bien, así que puede que sea necesaria una recompensa.
¿Verdad?
Bueno, empecemos.
Eh... ¿Minami? ¿Saioniji?
¿S-Saioniji?
Lámeme bien.
Estar tan duro, ¿qué estabas esperando?
No puede ser... Sensei lo estaba haciendo con alguien más además de mí...
Natsuki.
Si no lo haces tú, lo pondré dentro de mí.
Lo haré.
Yo me encargaré del sensei.
Incluso Natsuki también... Esto se siente demasiado bien.
Vamos, no te contengas. Sigue lamiendo bien.
Sensei, ocúpate de todas.
Volvió a crecer dentro de mí. ¿Te sientes bien, sensei?
¿Se siente bien estar dentro de mí?
Parece que está feliz.
¡Esto se siente demasiado bien!
¡Este es el santuario que tanto deseaba!
¡Oh, sí!
¡El sexo es increíble!
Sensei, asegúrate de "saborearnos" bien.
Eso es. Lo estás haciendo bien. ¿Estás a punto de acabar?
¡La cosa del sensei volvió a crecer dentro de mí!
Se siente bien.
Está bien. Acaba cuando quieras.
No puedo más. ¿Qué está haciendo Toko?
Oh, Haruki.
No, esto es...
En resumen, como maestro, ¿pusiste tus manos en tus estudiantes?
Sí, exactamente.
¡Eres lo peor! ¡¿No tienes ninguna moral?!
Vamos, ya lo regañaste suficiente. Demos por terminado el día.
¡Ni hablar! ¡Lo llevaré a la policía!
¿Estás segura de eso?
Si lo despiden, perderemos al asesor del club, el coche y el equipo de campamento.
Tienes razón, pero...
Es conveniente tener a alguien que siempre diga que sí, ¿no crees?
¿Un sí-man? Bueno...
Espera, me da pena por él.
Digo, no debería haber engañado, pero también nos divertimos.
¿Incluso tú, Natsuki?
Perderemos nuestro club de campamento, ¿sabes?
¡Está bien, entonces! ¡Hagan lo que quieran!
¡Oye, Azuma!
Aki, te pasaste.
Lo siento.
Todo fue mi culpa. Perseguirla ahora no va a solucionar nada...
Pero aún así...
Pronto anochecerá. Chicas, regresen al campamento y esperen ahí.
Está bien.
Sensei, por favor encuentra a Haruki.
Lo haré.
Bueno, dejemos a Haruki con el sensei.
¿Por qué no preparamos la cena y los esperamos?
Sí, hagamos eso.
♫ ¡Harem (x7) Vamos! ♪
♫ ¡Nunca me canso de acampar! ♪
♫ ¡Estoy dentro de una tienda! ♪
♫ ¡Apaga la luz y métete en tu saco de dormir! ♪
♫ ¡Girando de lado a lado! ♪
♫ ¡Conquista a la gente de este mundo con tu uniforme! ♪
♫ ¡Dios, estoy cansada de esto! ♪
♫ ¡Por eso puedo amarte! ♪
♫ ¡Tú que saliste del fondo de la montaña! ♪
♫ ¡Sería interesante si hubieras sido un fantasma! ♪
♫ ¡Es un placer conocerte! ♪
♫ ¡En un abrir y cerrar de ojos, esta noche! ♪
♫ ¡Las estrellas brillan y el viento es frío! ♪
♫ ¡Compartamos una taza sin preocupaciones! ♪
♫ ¡Mira, es emocionante! ♪
♫ ¡Por eso nunca me canso de acampar! ♪
♫ ¡Estoy dentro de una tienda! ♪
♫ ¡Solo mírame! ♪
♫ ¡Mira, lo que tienes en la mano es un corazón suave! ♪