¡Haruki! ¿No vas a desayunar?
No hace falta. Pasaré la noche fuera.
¿A dónde vas?
A la montaña.
Episodio 1: ¿Podemos quedarnos contigo?
Dios, ¿dónde está Haruki?
No sé dónde está el camino.
Y hace frío.
Algo está brillando.
N-No es un fantasma, ¿verdad?
Sí, la carne y la cerveza van bien cuando acampas.
Ahora solo falta que esté aquí una mujer...
Qué cosa tan patética estoy diciendo.
Eh...
¿Q-Qué hace una mujer aquí?
Tenemos un problema.
Qué cálido.
El fuego es lo mejor.
Maldición, ¿en qué estaban pensando?
Aunque sea verano, que estas chicas
Vengan a la montaña con esa ropa...
Esa ropa...
¿Tienen un lugar donde quedarse?
Trajimos una tienda de campaña.
Eso es una tienda para el sol.
Definitivamente son novatas.
¿Entonces quieren quedarse aquí?
¿En serio?
S-Sí.
¡Eso es genial!
Parece cosa del destino.
Pensé que dormiría al aire libre. No sé
Si son vulnerables o muy inocentes.
Esto podría ser...
Esto es un agradecimiento por dejarnos quedar...
Haz lo que quieras con nosotras.
Podría pasar algo celestial.
¡Haruki!
¡¿Un chico?!
Haruki, ese hombre nos dejó quedarnos aquí.
Entiendo.
Entonces se trataba de un chico guapo
Saliendo con su harén.
Solo que me dio pena por él.
Aun así, no es normal que un hombre
durma con cuatro chicas en el mismo lugar.
Si no fuera por él, estaríamos a la intemperie.
Y tú no pudiste hacer nada, Haruki.
Eso fue...
Aprecio el gesto, pero está apretado.
Es de esperarse, hay cinco personas durmiendo aquí.
La que está a mi lado es la chica de rosa.
¿Estaría bien si hiciera algo en esta situación...?
Ella fue muy amable conmigo.
Chica de rosa...
Eres más pequeña de lo que pareces.
Oye, para... Estás borracho.
Oye...
Maldito pervertido.
Tú... Espera... Eres una chica.
Fue buena idea mantenerte lejos de las chicas.
Duerme en el coche, estás borracho.
N-No se enojará...
Pero ahora que sé que es una chica,
realmente es linda.
O-Oye, para.
¿En qué estás pensando?
¡Para!
Realmente querías que continuara, ¿verdad?
Todavía... Eso no...
Vaya, pero si estás mojada...
Dios... para...
No lo estoy metiendo, así que...
Tus muslos son suaves, y con el sudor se siente aún mejor.
¡Para!
Lo siento, termino en un momento.
Esto es asqueroso, pero...
Su cosa caliente está tocando ese lugar.
Maldición, mi interior está temblando...
Esto se siente raro...
L-Lo siento, como eres muy bonita, solo...
¡Solo duérmete!