¿Por qué estamos aquí en tu coche?
Bueno, ahora no estamos afuera.
¿Verdad?
¿Por qué lo seguí sin pelear?
¿Cómo pude pensar al principio que eras hombre,
si eres tan linda?
¿L-Linda?
Solo dijiste eso porque quieres hacerlo, ¿verdad?
Eso no es cierto.
Déjame declararlo.
Eres linda.
¿Plantarías una carpa en mi corazón?
Siempre me han llamado "chica machona" o "varonil".
Después de todo, proteger a las chicas está en mi sangre.
Pensé que era mi deber, pero...
No sé qué hacer si alguien me ve como chica.
Haruki.
En un momento, voy a...
Ah, espera...
No eso.
No ahí.
¿Estás segura?
Estás empapada.
Eso no es...
Aunque mis dedos se deslizan tan fácilmente.
¡Ay!
Oh, ¡lo siento! ¿Te dolió?
Deberías ser más gentil con una chica.
Me ve como mujer.
Y ahora, él y yo vamos a...
Duele.
Realmente está entrando.
Es tan estrecho, no puedo respirar.
Ahora me moveré.
Despacio. Despacio, ¿de acuerdo?
Es tan grande, y está entrando hasta el fondo. Es estrecho.
¿Se siente bien?
Creo que sí.
¿Haruki?
Hace un momento, estaba haciendo un ruido extraño...
Ya veo, ya veo.
¿Eh?
Esto es malo. Esto es enfermizo.
Mi mente se está quedando en blanco.
Estoy perdiendo la cabeza.
Eso significa que lo estás sintiendo, Haruki.
No, ahí no.
Qué extraño. Hasta hace un momento dolía,
pero ahora se siente raro.
Siento un cosquilleo profundo dentro.
¿Qué está pasando?
¡Algo viene!
¡Me voy a correr, Haruki!
¡No, no lo hagas! ¡Me voy a correr! ¡Me estoy corriendo!
Haruki.
¿Eh? La estufa no enciende.
¿En serio? No podemos hacer sándwiches tostados así.
Buenos días.
Oh, buenos días, profe.
¿Eh? ¿Estás bien?
Bueno, no recuerdo nada después de encontrar a Haruki.
Estabas apurado y te caíste.
Pero siento que tuve un sueño maravilloso.
¡Para de hablar de sueños! ¡Solo concéntrate en la realidad, sirviente inútil!
La estufa está rota. ¡Arréglala!
Solo olvidaste poner el cartucho de gas. No es gran cosa.
¡Cállate!
¡Solo lava esa cara sucia tuya!
Sí, señora.
Está funcionando.
Gracias a Dios.
De todos modos, parece que no recuerda
lo que pasó ayer.
¡Borrar sus recuerdos fue un éxito!
¿Lo hiciste?
De ninguna manera yo...
Lo hiciste.
No, bueno...
Me alegra que solo fuera un sueño.
Siento que intenté ligar con Haruki.
Profe.
¿Está bien tu herida?
S-Sí.
Te daré un tratamiento adecuado más tarde.
También tu parte baja.
También quiero tratarte.
Bueno...
Oye, el desayuno está listo.
Apúrense a comer.
¡Vaya, hicieron todo esto en tan poco tiempo? ¡Buen prove...
¡Espera!
¡Sí, señora!
De acuerdo.
Buena chica.
Tú también puedes comer, profe.
Como dije, ustedes chicas son increíbles por hacer esto en tan poco tiempo.
Haruki hizo la mayor parte de la preparación.
Solo ayudamos con la parrilla.
Y-Ya veo.
Serás una buena esposa, Haruki.
¿E-Esposa?
Toma, profe.
Espera.
Adelante.
No puedes solo alabar a Haruki.
No es justo.
¡Mi abuela también dijo que sería una buena esposa!
Tienes que tomar responsabilidad por igual.
O-Oye, chicas...
Bueno, contamos contigo.