Entonces, es el profesor Yamamichi.
Episodio 3: Quiero que me mires más, profesor.
Perdónalo, Haruki.
Aunque no sé qué te hizo.
Pasaron ciertas cosas.
¿Ciertas cosas, eh?
Además, ¿por qué nos seguiste hasta aquí, Aki?
Quería preguntarle al profesor Yamamichi
sí podría ser nuestro ejemplo.
¡De ninguna manera! ¡No puede ser él!
¿Ejemplo?
Queremos formar un club de campamento.
Y lo que necesitamos es...
Oh, un asesor.
Si te niegas, por la sorpresa
puede que diga cosas que no debería.
Sí. Sé algunas cosas sobre campamentos.
Espero serles útil.
¡Muchísimas gracias!
E-Espera... ¡No dije que estuviera de acuerdo!
Pero no tenemos más profesores
que sepan de campamentos, ¿verdad?
Eso es cierto, pero...
¿Entonces?
Está bien. Hagan lo que quieran.
Pero como asesor del club de campamento,
serás nuestro sirviente.
¿S-Sirviente?
No tendrás una segunda oportunidad.
Tenlo en cuenta.
Sí.
Entonces, el profesor Yamamichi será nuestro asesor.
Está bien, ¿verdad?
Creo que está bien.
Pero...
¿Fue buena idea dejar que el profesor Yamamichi
limpiara la sala él solo?
Sí, está bien.
Haruki se opuso a la idea.
¿En serio?
Creo que iré a ayudarlo.
Lo siento. Gracias por la ayuda.
Como usaremos esta sala juntos,
pensé que al menos debería ayudar.
Pero entonces, un club de campamento.
La idea de acampar sonaba divertida.
Como no teníamos nada que hacer,
decidimos probarlo.
Pero no sabemos mucho y
tampoco tenemos dinero.
Las cosas para acampar son muy caras.
Bueno, como seré su asesor,
puedo traerles mi equipo viejo.
¿En serio? ¡Eso es genial!
Es una chica muy amable.
¡Cuidado! Yo lo sostendré.
Gracias.
Profesor...
Lo siento.
Quiero que me mires más.
K-Kitamura...
Llámame Natsuki.
Desde que acampamos he estado pensando...
Si te volvería a ver,
profesor... Si era el destino...
Natsuki...
Es la primera vez que hago algo
así, por favor sé amable.
Está bien. Yo me encargaré de todo.
¿Me veo rara?
Tranquila, estás hermosa.
Profesor...
Siento un cosquilleo y me quedo sin fuerzas.
¡Profesor!
¡No!
Es porque los estás lamiendo de forma subida de tono.
¡Es demasiado pronto para hacerlo en ese lugar!
Tranquila, seré suave, Natsuki.
Algo entró...
Entró hasta el fondo, ¿estás bien?
Sí, emm...
Se siente extraño...
Me moveré despacio...
Los dedos del profesor están revolviendo mi interior.
¡Profesor, no...!
¡Algo...
Algo va a salir!
No lo contengas, déjalo salir.
No hay nada que temer.
¡No!
¿Estás bien, Natsuki?
Se sintió increíble...
Ahora me toca a mí hacerte sentir...
Al final decidimos regresar.
No es bueno dejarlos solos.
¡Oye, viejo, ya terminaste?!
Mira, ahora está perfecto.
Wow, ahora está ordenado.
Sí, está perfecto.
¡¿Verdad?!
♫ Harén (x7) ¡Vamos! ♪
♫ ¡Nunca me canso de acampar! ♪
♫ ¡Estoy dentro de una carpa! ♪
♫ Apaga la luz y métete en tu saco de dormir. ♪
♫ ¡Girando de un lado a otro! ♪
♫ Conquista a la gente de este mundo con tu uniforme. ♪
♫ Dios, estoy cansada de esto. ♪
♫ Por eso puedo amarte. ♪
♫ Tú que saliste del fondo de la montaña. ♪
♫ Sería interesante si hubieras sido un fantasma. ♪
♫ Es un placer conocerte. ♪
♫ En un abrir y cerrar de ojos, esta noche. ♪
♫ Las estrellas brillan y el viento es frío. ♪
♫ Compartamos una taza sin preocupaciones. ♪
♫ Mira, es emocionante. ♪
♫ Por eso nunca me canso de acampar. ♪
♫ Estoy dentro de una carpa. ♪
♫ Solo mírame. ♪
♫ Mira, lo que tienes en la mano es un corazón suave. ♪
♫ Nunca me canso de acampar. ♪
♫ Estoy dentro de la carpa. ♪
♫ Apaga la luz y métete en tu saco de dormir. ♪
♫ H-A-R-E-M H-A-R-E-M Harén. ♪
♫ C-A-M-P C-A-M-P Acampando contigo. ♪
♫ ¿Harén Harén Harén Harén? ♪