Poppy, ¿dónde estás?
Oh, ahí estás.
¿Qué pasa, chicos?
Están empapados de sudor.
Bueno, hace calor aquí, ¿no?
Tienes razón.
Episodio 5: Solo es un poco de disciplina, ¿verdad?
Esta vez, es un campamento grupal.
He visto muchos campamentos grupales,
pero ninguno se sentía tanto como un harén.
Además, solo tenemos una carpa,
lo que significa que dormiremos así.
Son tan suaves y huelen tan bien.
Oye.
¿Sí?
No vas a dormir en nuestra carpa.
¿Por qué?
¿No es obvio? ¿De verdad pensaste
que todos dormiríamos juntos?
Dormirás en el coche.
Ni hablar, también tengo derechos humanos.
No me importa eso. ¿Entendido?
Sí, señora.
Ustedes dos parecen cercanos.
¿P-Por qué piensas eso?
Bueno, es raro que tú, Haruki,
alces la voz.
Yo también lo pensé.
Aunque normalmente actúa toda genial,
¿sabes?
Esto sí que es una vista rara, ¿eh?
¡E-Están equivocados!
¡Es tu culpa que estén diciendo todas estas cosas raras!
Por tu culpa, ahora estoy sudando por todas partes.
Mejor haz algo.
Bueno, es antes de lo planeado,
pero, ¿vamos a tomar un baño entonces?
¿Un baño?
¡La vista es impresionante!
¡Tienes razón!
El viejo al menos hizo una buena elección.
Fue una buena idea aceptarlo como asesor.
¿Tú crees?
Pienso que fue lo mejor.
Nos dio las herramientas y hasta
os trajo a un baño de aguas termales.
Me alegra que hayamos elegido a Yamamichi-sensei.
Natsuki, ¿te gusta el sensei?
Una relación entre estudiante y profesor es como un camino lleno de espinas.
¡N-No se trata de si me gusta o no!
Pero sus brazos eran tan fuertes.
Mejor olvida eso.
Es un tipo sin remedio.
Desafortunadamente, esto no es un baño mixto.
Pero sé que hay un agujero que te permite ver el baño de mujeres desde el de hombres.
Mientras ellas disfrutan de la vista,
yo disfrutaré de sus traseros al descubierto.
Bueno, es hora de disfrutar de la vista.
¡Saionji! ¿Eh?
¿Este es el baño de mujeres?
No, esto es...
¡Siéntate!
Espera, ¿"siéntate"?
¿Por qué estoy actuando como perro?
¿Qué pasa, sensei?
Te ves como perro.
B-Bueno, solo...
¡Espera!
Acc Google accidentalmente vi tu "cosa".
Se veía muy animada.
No... Eso es...
Parece que una bestia maleducada necesita ser entrenada.
¡Espera!
Bueno, quita las manos y abre las piernas.
No puedo hacer eso...
Esto es un entrenamiento. Si no puedes controlarte,
tendrás problemas.
¿Qué le pasa a Saionji?
Pero si ella grita, estoy acabado.
Tendré que seguir sus instrucciones.
Se está moviendo más que antes.
¿No te da vergüenza mirar la entrepierna de tu estudiante y tener una erección como esa?
E-Eso es...
Bien, ahora mastúrbate.
N-No puedo hacer eso.
Dios, qué dolor de cabeza.
Este es tu primer entrenamiento,
así que esta vez te ayudaré.
Tus pies están...
Te estás retorciendo.
¿Se siente bien que los pies de tu estudiante te toquen?
¡Qué lindo! ¡Ahora, córrete!
Eso fue rápido, sensei.
Lámeme.
Eso es, buen chico.
Lo estás haciendo bien.
Mete tu lengua dentro de mí.
¡Vamos, más! ¡Eso es!
Ahora jadea. Mueve mucho la lengua.
Toko está tomando mucho tiempo.
♫ ¡Harén (x7) Vamos! ♪
♫ ¡Nunca me canso de acampar! ♪
♫ ¡Estoy dentro de una carpa! ♪
♫ ¡Apaga la luz y métete en tu saco de dormir! ♪
♫ ¡Girando de un lado a otro! ♪
♫ Conquista a la gente de este mundo con tu uniforme. ♪
♫ Dios, estoy cansado de esto. ♪
♫ Por eso puedo amarte. ♪
♫ Tú que saliste del fondo de la montaña. ♪
♫ Sería interesante si hubieras sido un fantasma. ♪
♫ Es un placer conocerte. ♪
♫ En un abrir y cerrar de ojos, esta noche. ♪
♫ Las estrellas brillan y el viento es frío. ♪
♫ Compartamos una taza sin preocupaciones. ♪
♫ Mira, es emocionante. ♪
♫ Por eso nunca me canso de acampar. ♪
♫ Estoy dentro de una carpa. ♪
♫ Solo mírame. ♪
♫ Mira, lo que tienes en la mano es un corazón suave. ♪
♫ Nunca me canso de acampar. ♪
♫ Estoy dentro de la carpa. ♪
♫ Apaga la luz y métete en tu saco de dormir. ♪
♫ H-A-R-E-M H-A-R-E-M Harén. ♪
♫ C-A-M-P C-A-M-P Acampando contigo. ♪
♫ ¿Harén Harén Harén Harén? ♪