¿Qué les pasa?
Todas lo defendieron.
Por un tipo como él.
L-Lo siento, eres tan linda,
no pude contenerme.
¿Eh?
¿El campamento estaba realmente tan lejos?
Batería baja
No podemos hacer eso afuera, ¿verdad?
¿Dónde estoy?
¡Azuma!
¡Por fin te encontré!
¡Espera!
Está bien.
Están tomando mucho tiempo.
Bueno, el señor Yamamichi está con ella,
así que debería estar bien.
¿Estás preocupada porque están solos?
E-Eso es...
Por Dios. ¿Por qué fuiste
en la dirección opuesta?
¿Eh? ¿Qué?
Necesito orinar.
Habla más alto, por favor.
¡Necesito i-ir al baño!
¡No me escuches hacerlo!
Sí, sí, lo entiendo.
Solo apresúrate.
¡Insectos! ¡Insectos! ¡Insectos! ¡Muchos!
Oh, ¿tienes miedo a los insectos, eh?
¿Y ahora qué?
No hay mucho que podamos hacer, ¿verdad?
Los insectos se sienten atraídos por las luces, después de todo.
¿Qué debo hacer?
Se me va a escapar.
Bueno, en ese caso...
¿Eh?
¿Por qué tengo que hacerlo entre los arbustos?
Es eso o un baño lleno de insectos.
¡No te acerques más!
¡Pero no te alejes demasiado!
¡No seas irrazonable!
Pensar que tengo que orinar afuera...
Oriné mucho.
No me miró ni lo escuchó,
¿verdad?
¿Eh?
No puede ser. ¿Me dejó atrás? ¿Por qué?
Esto es malo. Está muy oscuro, y estoy sola.
¿D-Dónde fuiste, profe?
¿Qué pasa?
¿Dónde...
¡Azuma!
Ay.
¿Q-Qué pasa?
¿Estás bien?
¡¿Dónde has estado, idiota!?
Solo fui a buscar papel higiénico...
¡Deberías haberme dicho
antes de irte, estúpido!
Haruki, tú...
¿¡No lleva sostén!?
Oye, ¿qué estás haciendo?
¿Puedes culparme?
Estás encima de mí viéndote así.
¡Para de jugar! No estoy...
Te ayudaré a limpiarte.
¡Espera, no me toques!
¿En serio no tienes idea de cuánto
excitas a un hombre, verdad?
Ni siquiera llevas sostén.
¡Oye! ¡Dije que no!
¡Mis pechos no tienen nada
que ver con esto, verdad!?
Oh, no. Está jugando con mi pezón
sobre mi camiseta, y se está poniendo duro.
Estás cada vez más caliente por dentro.
Odio que un hombre me provoque así, pero...
Es raro. Te he estado limpiando,
pero sigues húmeda.
¿De qué estás hablando?
Muéstrame más.
¡Ah, no! ¡Para!
Sigue saliendo.
Mis dedos pueden deslizarse fácilmente.
¡No digas eso!
No me gusta esto.
No quiero hacer algo
como esto afuera.
¿Entonces está bien si
no estamos afuera?
♫ Harem (x7) ¡Vamos! ♪
♫ ¡Nunca me canso de acampar! ♪
♫ ¡Estoy dentro de una tienda! ♪
♫ ¡Apaga la luz y métete en tu saco de dormir! ♪
♫ ¡Girando de lado a lado! ♪
♫ Conquista a la gente de este mundo con tu uniforme. ♪
♫ Dios, estoy cansada de esto. ♪
♫ Por eso puedo amarte. ♪
♫ Tú que saliste del fondo de la montaña. ♪
♫ Sería interesante si hubieras sido un fantasma. ♪
♫ Es un placer conocerte. ♪
♫ En un abrir y cerrar de ojos, esta noche. ♪
♫ Las estrellas brillan y el viento es frío. ♪
♫ Compartamos una taza sin preocupaciones. ♪
♫ Mira, es emocionante. ♪
♫ Por eso nunca me canso de acampar. ♪
♫ Estoy dentro de la tienda. ♪
♫ Solo mírame. ♪
♫ Mira, lo que tienes en la mano es un corazón suave. ♪
♫ Nunca me canso de acampar. ♪
♫ Estoy dentro de la tienda. ♪
♫ Apaga la luz y métete en tu saco de dormir. ♪
♫ H-A-R-E-M H-A-R-E-M Harem. ♪
♫ C-A-M-P C-A-M-P Acampando contigo. ♪
♫ ¿Harem Harem Harem Harem? ♪