No puede ser...
¿Realmente hizo que se vinieran tanto que apenas pueden pararse?
Mis Lilim queridas y hambrientas de amor...
¿Sus hermosos corazones están satisfechos?
¡E-Está aguantando...!
¡Después de todo eso, ¿sigue tan fuerte?!
No...
Parece que una encantadora señorita no ha recibido aún mi amor.
Mientras sus cuerpos se entrelazan y el amor llena sus corazones,
seguro perderás la noción del tiempo.
Como dicen en sus anuncios, los servicios de este
establecimiento cumplieron mis expectativas.
10 puntos.
Sā
mi
nna
i
ssho
ni
Sā minna issho ni
Digámoslo juntos
Sukebe ga daisuki
¡Amamos lo pervertido!
Tengoku iko genki dashite
¡Vamos al paraíso, anímate!
Tengoku iko sō daro
!Vamos al paraíso, ¿no lo crees?¡
Eroi koto suki nara ba
Si te gusta lo pervertido
Shuzoku koeta nakama sa
Somos camaradas sin fronteras
kimochi yoku naritai
¡Quiero sentirme bien!
Nu kō ze kitaetsuzuketa
¡Sacúdelo! Entrena duro
Nu kō ze onore no buki o
¡Sacúdelo! Tu herramienta también
Nu kō ze ima furū toki da
¡Sacúdelo! Ahora es momento de usarla
Let s
Let s go to paradise
Vamos al paraíso
-sha
na
ra
Nu kō ze bōken-sha nara
¡Sacúdelo! Si eres un aventurero
Nu kō ze rakuen mezashi
¡Sacúdelo! Apunta al paraíso
Nu kō ze hitome ki ni sezu ni
¡Sacúdelo! Sin preocuparte por los demás
-tsu
ke
Kawaī erufu mi-tsuketa
¡Encontré una linda elfa!
tsui
da
ro
Iyaiya aitsu wa kitsui daro
¡No, no, esa no sirve!
ko
cchi
kocchi no o mise wa dō desu ka?
¿Qué tal este lugar?
Naruhodo soko nara saikō jan
¡Ya veo, parece ser genial!
shin
de
Yō koso tanoshinde
Bienvenidos, diviértanse
I
ra
sshai
ma
se
Irasshaimase
Bienvenidos~
Tengoku iko yaruki dashite
¡Vamos al paraíso, ponte serio!
Tengoku iko arashi yo~
¡Vamos al paraíso, alborótalo!
Onaji mise ittanara
Si vamos al mismo lugar
Shuzoku koeta nakama sa
Somos camaradas sin fronteras
Tengoku iko seishi kakete
¡Vamos al paraíso, arriésgate con tu esperma!
ccha
ō
Tengoku iko icchaō
¡Vamos al paraíso, déjalo salir!
Nan do da tte tachiagare
Pónte duro una y otra vez
Kokoro karada dai manzoku
¡Hasta estar satisfecho en cuerpo y mente!
Bokura no tengoku
¡En nuestro paraíso!
Mata no o koshi o o machi shiteorimasu
Esperamos volver a verte pronto~
Después de disfrutar lo que ofrece la Metrópolis Mágica,
nuestro grupo de aventureros regresó a casa.
Apuesto a Meidri está molesta porque me fuera sin avisar...
Por supuesto que lo estará.
Solo ríndete.
¡Menos mal! ¡Finalmente regresan!
¿Eh? ¿No está enojada?
¡Cielos! ¡Este tipo ha estado esperándolos aquí por tres días!
¿Esperándonos? ¿A nosotros?
¡Solo hagan algo con ese tipo!
Vaya, querida, ¿por qué estás tan molesta?
Sé que somos cliente y camarera,
la distancia entre nuestra relación es demasiado grande...
Pero pensar en el milagro de nuestra reunión... reunirnos en
este pequeño rincón de nuestro gran y amplio mundo...
¡Simplemente no puedo dejar que esta
bendición de Dios se desperdicie!
¿Qué pasa con este?
¡Si solo pudiera cerrar la distancia entre nosotros,
nuestros cuerpos y corazones podrían volverse uno!
¡Ha estado cerca de media semana diciendo tonterías como esa!
¡Además! ¡Solo ordena un huevo crudo al día!
Para su buena apariencia, él realmente es un tacaño.
¡Encárguense de cualquier asunto que tenga
con ustedes y hagan que se vaya!
Y, ¿qué demonios es?
Parece un incubus, y uno de clase alta.
Hola.
¿Fueron ustedes quienes escribieron estas reseñas?
Sí. Así es.
Por estas reseñas, ustedes obviamente no entienden
lo maravillosas que son realmente las mujeres.
¿Eh?
Se concentran solo en lo negativo, pasando por alto completamente
las cualidades más encantadoras de las mujeres.
Visité esa posada lilim a la que ustedes
les pusieron 1 y 0... ¿y saben qué hice?
¡Vi cuán hambrientas estaban de amor,
y se los otorgué, apasionadamente!
¡Llené sus corazones con amor,
a cada una de ellas!
¡Y cuando terminamos, vaya, sentí gran satisfacción!
Sí...
En mi opinión, ese establecimiento no era más que un 10 perfecto.
Pasé un día entero experimentando felicidad
pura con esas encantadoras señoritas.
¿E-En serio?
¿Un día entero?
Este tipo tiene la estamina de los tipos de Incubus Road.
Y por eso, yo...
Ya que no pueden entender la verdadera belleza de una mujer,
me tomé la libertad de tomar todas sus muchas virtudes,
con la esperanza de que revisen sus puntuaciones.
Su alma y maná pueden haber envejecido,
pero su apariencia nunca pierde su hermoso brillo.
¡Al estar pegados es un matrimonio de encanto
y angustia, una armonía agridulce!
¡Levantemos nuestras copas para brindar por la eternidad,
una compañera por mil maravillosos años!
Y por eso, 10 puntos.
Sí, sí.
¡Por supuesto que no! ¡Ella es más vieja que mi mamá!
Aquí, tenemos especies cuya apariencia externa es
fugaz, comparada a la edad de su alma y maná.
Pero los hermosos recuerdos que forjé junto a ella...
durarán hasta el final del tiempo.
¡Me haces sentir joven de nuevo!
Y por eso, 10 puntos.
Sí, sí.
No, no. Imposible.
¡Su apariencia no fue como ver los antiguos artefactos
dejados atrás por algo ingenioso y hermoso!
¡Deja que tus pensamientos permanezcan en esa belleza una vez
deslumbrante y bendice hasta el último hueso con tu amor!
Pero no puedes cogértela...
¡Esos pequeños chupetones que ella deja por todo
tu cuerpo son prueba tangible de su amor! ¡Un 10!
No, esas son marcas de succión.
Cuando es necesario, puedo cambiar
el tamaño de mi miembro a voluntad,
por lo tanto, pude encajar perfectamente para
esas encantadoras hadas. ¡10 puntos!
Debo admitir que eso me da envidia...
¡Ella llenó mi corazón con ardiente amor!
¡10 puntos!
¡De hecho, tú estabas ardiendo!
Esto no ayuda en nada.
De hecho, este tipo...
Le da a cualquier mujer 10 puntos.
¡Todas las mujeres son reinas!
Y cada hombre en la Tierra debe conocer
esta simple e innegable verda...
¿Vaya?
Te fuiste con mi dinero...
¡Dijiste que lo necesitabas para "perseguir tus sueños"...
y entonces lo gastaste en sucu-girls!
¡Solo querías engañarme!
¡Oye, oye! ¡Tranquilízate, señorita!
¡Suéltenme!
¡Déjenme matarlo, y luego matarme!
No mentí...
Siempre ha sido mi sueño amar a todas las mujeres del mundo...
Eso te incluye a ti,
yo te amo.
Y eso no es mentira.
Lo sé.
¡Eso ya lo sé!
¡Me gustas! ¡Me encantas! ¡Te amo!
Y yo también.
¿Qué rayos pasa?
Vaya, vaya.
¿Él va a estar bien?
Ella lo apuñaló justo en el corazón...
Ah, bueno, no morirá.
Los incubus purasangre tienen dos corazones.
Sí.
¿Eh? ¿En serio?
¿Eso significa que tienen uno en cada lado de su pecho?
No, tienen un corazón increíblemente
fuerte que mantiene duro su pene.
Estoy seguro que está debajo de su cadera.
Escuché que ellos mueren si son apuñalados ahí abajo.
Sin embargo, saben...
Él solo fue a esos lugares porque los valoramos mal.
Realmente hay toda clase de personas en el mundo, ¿no?
Es increíble lo diferentes que son las especies...
Entonces, ¿qué haremos con estas reseñas que él escribió?
No hay forma de que necesitemos esto.
Tienes razón.
¡Oye, Crim, vayamos a un local sucu! ¡A un local sucu!
Aquí está su plato de comida marina y el bulbo de luna llena.
¡Oye, Crim, no me ignores!
¡Necesitamos otro reseñador, así que ven aquí!
¡No tengo dinero!
¡Y porque falté al trabajo por medio
mes para ir a la Metrópolis Mágica,
la jefa me está pagando medio salario!
Rayos, no queda de otra.
Toma.
Pago por adelantado para las reseñas de este mes.
¡Oh! ¡M-Muchas gracias!
¡Ahora no tendré que escatimar en comida!
¡Espera!
¡Piénsalo bien! ¡Hiciste todo lo de este
mes por las reseñas de sucu-girls!
¡Es mejor que te asegures de que cada cobre vaya de vuelta a ellas!
Escuchen, sin importar cuánto podamos hacer de esas
reseñas, ir a locales de sucu-girls cuesta mucho más.
No hay forma de que pueda hacerlo por siempre.
Entonces, solo haz más dinero.
Esta es una taberna para aventureros.
Mira todas esas peticiones.
Te das cuenta de que eso es literalmente lo que hago ahora, ¿no?
No, espera.
¿﻿Eh?
Escucha, Crim. Te quedas aquí hasta que
tu halo sane y puedas regresar al Cielo.
Eso significa que eres un mercenario o aventurero contratado, ¿no?
QUE ES UN AVENTURERO CONTRATADO
¿Qué es un aventurero contratado?
No hay batalla...
No hay dinero...
No hay mazmorras...
Los trabajadores mercenarios no siempre
están en aventuras o peleando guerras.
Algunas veces toman trabajos normales.
Sin embargo...
¡¿Una nueva mazmorra?! ¡Iré!
¡Empezó una guerra, me retiro!
Tan pronto un trabajo real aparece para ellos
tienen permitido tomarse un tiempo o retirarse,
¡Así es como funciona si estás en un contrato oficial!
Básicamente, tienes el derecho de tomar tanto tiempo libre
como necesites si un trabajo mejor pagado aparece.
La jefa no te regañó ni nada por tomarte dos semanas
para ir con esas chicas ave y muñecas señuelo, ¿no?
Bueno, supongo...
Pero no tengo poderes con un halo roto,
todo lo que puedo hacer es flotar.
¿Qué clase de solicitudes puedo manejar?
¡Puedes hacer reseñas en locales de sucu-girl!
¡Pon a trabajar esa linda cara y ese enorme pene tuyo!
¡Les digo que si hago eso, definitivamente iré a la quiebra!
¿Tú no eres muy resistente?
¿Resistente?
Sí, no recibes daño de muchas cosas, ¿verdad?
¿No hay trabajo que requiera eso?
¡Ya veo! ¿Algo así como un trabajo donde
tenga que volar a través de fuego?
Bueno, una salamandra o un ifrit puede manejar eso.
E-Entonces, ¿qué tal un trabajo en un pico nevado o un glaciar?
Un Sasquatch o un Golem de Hielo podrían encargarse de eso.
¿Qué pasa con eso? Rayos.
¡Parece que hay especies para todo!
Así que encontrar un trabajo donde tengas que
resistir, fuego, agua, veneno, relámpagos...
No creo que pueda encontrar uno como ese...
No, espera, hay uno.
¿Qué? ¿Cuál es?
¡Reseñar sucu-girls!
¡Ya veo! ¡Eso es perfecto!
¿Verdad?
¡Sí, tienes razón!
¡No queda de otra!
Estos tipos no tienen esperanza.
Nunca dejan de pensar con su parte baja...
¡Ay!
¡Dejen de arrastras a Crim todo el tiempo!
¡Eso hace que el trabajo sea más difícil para mí!
¡¿Qué?! ¡¿Ya no puedes moverte sin la ayuda de Crim?!
¿Tanto te gustan los grandes?
¡Mujer pervertida!
Entonces, lleva esto a la mesa nueve, Crim.
Entendido.
¡¿Nos ignoró?!
¡Esa Meidri!
Todas nuestras reseñas hicieron que abriera demasiado
su mente, y ahora tiene resistencia a la perversión.
Rayos, no queda de otra.
Bueno, supongo que solo comeremos, nos
emborracharemos y nos desmayaremos.
Supongo. Una cerveza, papas fritas y un bistec de cerdo amarillo.
¡Sí, sí! ¡Muchas gracias por su orden!
¡Apreciamos que apoyen al local!
Rayos. Nosotros ya los apoyamos con esas reseñas.
Probablemente hacen más de nuestras reseñas
que de las órdenes de comida.
Bueno, si Crim no está, venderemos muchísimas menos reseñas.
¡Hola, Stunk, Zel!
Kanchal, ¿eh?
¿Dónde estuviste?
¿Eh? ¿Qué es eso?
Oye, oye, ¿qué es todo esto?
Eso es lo que nos ganamos por la reseña
que el Gremio de Mensajeros distribuyó por nosotros.
Es bastante, ¿no?
Vamos, aquí está tu parte, Crim.
Sin embargo, ¿esto no es demasiado?
¿Recuerdan a todos esos tipos que copiaron nuestra idea?
Sí.
Decidimos dejarlos seguir haciéndolo si compartían su
ganancia con nosotros y el Gremio de Mensajeros.
Entonces, eso significa...
¡Desde ahora, esos reseñadores de todo el país
van a ser nuestros inversores financieros!
¿En serio?
Es increíble.
Me preguntaba por qué nuestro pícaro favorito
no hizo un alboroto cuando nos enteramos.
Así que este era tu plan desde el principio, ¿no?
Supongo.
Apuesto que sería mucho trabajo intentar detenerlos,
además de que no haríamos dinero.
Es mejor usarlos para nuestro beneficio, ¿no?
¡Ahora, no solo nuestras reseñas cubrirán el costo de ir con sucu-girl,
mientras más burdeles visitemos, más dinero haremos!
¡Qué suceso!
¡Esto es revolucionario!
Entonces, ¿saben lo que significa?
¡No tienes razón para quedarte aquí!
¡Bien, vayamos a escribir reseñas!
¡Oigan!
¡No les digo que no vayan, pero al menos
dejen que termine su trabajo primero!
¡¿O me equivoco?!
U-Una cerveza más, por favor.
¡Sí! ¡En seguida!
Lamento la espera, Stunk, pero ya casi estoy listo para...
¡Oye, Crim! ¡Te tardaste bastante!
¡Más reseñas, más dinero!
¡Vivan los Reseñadores Interespecies!
Vaya... Están bastante ebrios...
¡Entonces, una ronda para los reseñadores antes de que se vayan!
¡Meidri, otra más!
La cocina y el bar ya no están aceptando más órdenes hoy.
¿Qué? ¡No he bebido suficiente!
¡Entonces, vamos a otro lado!
¡Vamos a un lugar con cerveza y sucu-girls!
¡Bien! ¡Supongo que el siguiente local es Alcohauns!
¿Alcohauns?
¡Son hadas de la cerveza!
Te emborrachas y haces eso.
Es la satisfacción total.
LA GRUTA DE ALCOHOL DE LAS HADAS
¡Bienvenidos!
¡Salud!
¡Beban!
¡Rápido, rápido!
Duele... ¿Eh? Espera, ¿dónde estamos?
Terminamos regresando de alguna forma.
No recuerdo nada.
Oh, pero escribimos una reseña.
Lo hicimos mientras estábamos idos.
Qué buenos somos.
Fuimos a un local donde te emborrachas y coges.
Todas las chicas estarán borrachas, y tú también.
¡Pero toda esa fiesta ruda tuvo el efecto opuesto en mi amigo!
¡Párate! ¡Párate, mi amigo!
La puntuación... cien puntos.
Las alcohauns en realidad solo son leprechauns borrachas.
Pero las alcohauns solo son leprechauns borrachas, ¿eh?
Así que, "yo gano"... puntos.
Estuvimos con muchas chicas embriagándonos con cerveza gratis.
A las chicas les pagan por coger con nosotros,
a nosotros nos pagan por reseñarlas.
Todos ganan. Qué mundo tan maravilloso.
Yo les doy... limón puntos.
¡Vamos, ángel! ¡Bebe, bebe!
Tanto las chicas como los clientes beben hasta perder la conciencia.
¡Increíble!
¿No estás borracho todavía?
No creo que el alcohol me afecte...
La recepcionista era la única sobria del lugar,
y ella se aseguraba de subir la factura cada vez
que alguien ponía un dedo en una chica.
Este lugar es aterrador.
Yo le doy... 5 puntos.
¿Qué demonios es esto?
Y no fue la única reseña mala que escribimos.
¿Acaso fuimos a muchos locales?
No recuerdo nada de eso.
¡¿Eh?! ¡No nos queda dinero!
Pero podemos hacer algo de esta rese...
¡No podemos usar esta basura!
Tenemos... que hacer dinero.
Y así, los valientes reseñadores aceptaron un número
de solicitudes para recuperar su fortuna perdida.
Lograron muchas hazañas increíbles como aventureros...
abriéndose camino por incontables mazmorras...
Y sin darse cuenta, salvaron al mundo de cierta destrucción, pero...
Esa es una historia para otra ocasión.
Iyo～!
Aso-re!
Yoi
yoi
yoi!
Yoiyoi yoiyoi!
ttoi
Ishuzoku matomete yottoide
Que las diferentes especies se reúnan
de
Soi
ya
ssa!
Soiyassa!
¡Vamos ya!
Hitotsu hitohada koishī na Futatsu futago no yama koete
Uno, extraño el contacto piel con piel. Dos, escalando las montañas gemelas
(ara
okkī)
Muramura Mon Mon Mon (ara okkī)
Con las urgencias acumuladas (Vaya, es grande!)
Mi
ttsu
Mittsu midara na sono karada Yottsu shittori sukebe na o mame
Tres, el cuerpo provocativo. Cuatro, el travieso frijol mojado
da
Yo
ttsu
"Ano
kyaku
datte"
"Ano kyaku 30 pun de san kai sen datte"
"El cliente lo hizo tres veces en 30 minutos"
"e～
zet
su
rin!"
"e～ zetsurin!"
"Eh～ ¡Que intenso!"
sa...!
Mada ikeru sa...!
¡Aún puedo continuar...!
Eroi
koto
ga
suki
na
yatsu,
Eroi koto ga suki na yatsu,
Tipos a los que les gustan las cosas pervertidas,
Kimochi
ī
koto
ga
suki
na
yatsu,
Kimochi ī koto ga suki na yatsu,
Tipos a los que les gustan las cosas que se sienten bien,
te...
de
te
koi
ya!
Zenin matomete... dete koi ya!
Todos ustedes... ¡Salgan ya!
Sā sā sā ningen erufu yōsei jūjin mazoku ni yōkai tenshi ni akuma
Bien, bien, bien, humanos, elfos, hadas, personas bestia, espíritus, ángeles y demonios
Gungun yaruki ga mokkori no okyakusama gata goraiten arigatō gozaimasu!
Clientes con gran energía, sean bienvenidos a nuestro establecimiento
Sukebe wa suki desu ka!  O kosan o genki desu ka!
¿Te gustan las cosas pervertidas? ¿Tus niños lo están haciendo bien?
Yossha!
Yossha! moriagatte iku zo!
¡Bien! ¡Hoy también va a estar animado!
Sā kosutte kosutte migakimashō
Ahora frótalo, frótalo y púlelo
Sā otoko o migakimashō
Ahora pule tu hombría
Mō
i
ccho
Mō iccho kosutte kosutte migakimashō
Frótalo una vez más, frota y púlelo más
Sā otoko o migakimashō
Ahora pule tu hombría
Ko
yoi
mo
ze
kkei
da
(a
yoi
sho)
pin
Koyoi mo zekkei da (a yoisho) pinku no machinami da (a sore)
Hoy tengo la mejor vista de nuevo... en el distrito rosa
Nakayoku asobimashō Hana Bira ondo
Reunámonos y divirtámonos con la canción de los pétalos
HABITACIÓN DE MITSUE
Este es nuestro último episodio, chicas.
¡Si este es tu último "hurra",
entonces tengamos una fiesta!
¡Trajimos cerveza!
Me la tomaré.
Vamos a beber.
¡Bebe, bebe, bebe!
Chicas traviesas... ¿Intentan hacerme emborrachar?
Este es mi último regalo para ustedes.
llllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllll
ADIÓS, AMADOS ADMIRADORES DE NUESTROS AMADOS RESEÑADORES... NO SE PREOCUPEN; MIENTRAS LAS SUCU-GIRLS SIGAN TRABAJANDO DURO, TAMBIÉN LO HARÁN NUESTROS RESEÑADORES. CUANDO PIENSES EN NUESTROS HÉROES, RECUERDA ESTO: CUANDO AYUDAS A OTROS (QUE SE JODAN), SOLO TE ESTÁS AYUDANDO A TI MISMO (QUE TE JODAN)...