En este mundo, hay humanos,
elfos, hadas, hombres bestia,
monstruos, espíritus, ángeles, y demonios.
Ciertamente, un crisol de criaturas...
Por lo tanto, en este maravilloso mundo lleno de diversidad...
Ven de nuevo, ¿sí?
S-Seguro.
¡Señor, solo un rato!
B-Bueno...
obviamente está lleno de diversos burdeles.
LA RED DE ARACHNE
NÉCTAR DE HADA
DIARIO DE GRANJA
Las chicas que trabajan en dichos burdeles son llamadas "sucu-girls."
La ley permite que las súcubos ejerzan esta ocupación
puramente basado en sus especies.
Hay muchas que no se ven como una súcubo,
pero casi la mayoría tienen sangre de súcubo si
su línea se remonta lo suficientemente atrás,
así es como funciona la lógica conveniente.
Bueno, dejemos a un lado las bellezas por ahora.
Todas las criaturas están atadas a sus instintos,
y por lo tanto, el Distrito Súcubo está, una vez más, lleno de clientes.
HOTEL ELFO
Muchas gracias por venir hoy.
¡Stunk! ¡Ven de nuevo pronto!
Sí, volveré.
¡Lo sabía, las elfas realmente son las mejores!
¡Todas son jóvenes y sensuales!
AVENTURERO
STUNK
Oye, Stunk.
Hola, Zel.
Oye, ¿realmente acabas de acostarte con esa elfa?
ELFO
ZEL
¡Estuvo increíble!
¡¿Eh?! ¡Debes estar bromeando!
¡Ella tiene más de 500 años!
¿Y qué pasa con eso?
¡Es una vieja bruja!
¡Yo no podría hacerlo con eso!
Ella se ve joven, y es increíblemente linda para
un humano como yo, así que no tengo quejas.
¿En serio? ¿Qué parte de ella es linda?
Realmente no entiendo a los humanos.
¡Vaya!
¿No es mi lindo Zel-chan?
¡Hola, Mitsue-san!
¡No te he visto en años!
En serio, deberías venir más...
¿Años? ¡Vamos, tuvimos diversión hace unos tres meses!
¡Cielos! ¡Tres meses, son como años para un humano!
Entonces, ¿por qué no nos divertimos más tarde?
¿En serio? ¡Qué felicidad!
Podemos pasar toda la noche juntos.
Estaré esperando.
¡Estaré esperándolo!
Nada es mejor que las humanas, ninguna
de ellas está sobre los cien años.
Sā
mi
nna
i
ssho
ni
Sā minna issho ni
Digámoslo juntos
Sukebe ga daisuki
¡Amamos lo pervertido!
Tengoku iko genki dashite
¡Vamos al paraíso, anímate!
Tengoku iko sō daro
!Vamos al paraíso, ¿no lo crees?¡
Eroi koto suki nara ba
Si te gusta lo pervertido
Shuzoku koeta nakama sa
Somos camaradas sin fronteras
kimochi yoku naritai
¡Quiero sentirme bien!
Nu kō ze kitaetsuzuketa
¡Sacúdelo! Entrena duro
Nu kō ze onore no buki o
¡Sacúdelo! Tu herramienta también
Nu kō ze ima furū toki da
¡Sacúdelo! Ahora es momento de usarla
Let s
Let s go to paradise
Vamos al paraíso
-sha
na
ra
Nu kō ze bōken-sha nara
¡Sacúdelo! Si eres un aventurero
Nu kō ze rakuen mezashi
¡Sacúdelo! Apunta al paraíso
Nu kō ze hitome ki ni sezu ni
¡Sacúdelo! Sin preocuparte por los demás
-tsu
ke
Kawaī erufu mi-tsuketa
¡Encontré una linda elfa!
tsui
da
ro
Iyaiya aitsu wa kitsui daro
¡No, no, esa no sirve!
ko
cchi
kocchi no o mise wa dō desu ka?
¿Qué tal este lugar?
Naruhodo soko nara saikō jan
¡Ya veo, parece ser genial!
shin
de
Yō koso tanoshinde
Bienvenidos, diviértanse
I
ra
sshai
ma
se
Irasshaimase
Bienvenidos~
Tengoku iko yaruki dashite
¡Vamos al paraíso, ponte serio!
Tengoku iko arashi yo~
¡Vamos al paraíso, alborótalo!
Onaji mise ittanara
Si vamos al mismo lugar
Shuzoku koeta nakama sa
Somos camaradas sin fronteras
Tengoku iko seishi kakete
¡Vamos al paraíso, arriésgate con tu esperma!
ccha
ō
Tengoku iko icchaō
¡Vamos al paraíso, déjalo salir!
Nan do da tte tachiagare
Pónte duro una y otra vez
Kokoro karada dai manzoku
¡Hasta estar satisfecho en cuerpo y mente!
Bokura no tengoku
¡En nuestro paraíso!
Mata no o koshi o o machi shiteorimasu
Esperamos volver a verte pronto~
ALE 'N EATS
Meidri, ¿podrías rellenar mi bebida?
¡Sí! ¡Enseguida voy!
Idiota. Tu gusto por las mujeres es muy raro.
¡Te equivocas! ¡Como he dicho por un siglo,
son los humanos los que tienen el gusto más raro!
Las elfas son lindas sin importar su edad.
¿Qué no te gusta sobre ellas?
¡Su maná se pudre!
¡¿Cómo no sabes eso?!
¡¿Qué?! ¡¿Cómo se supone que sepa sobre su maná?!
¡Solo lo sabes!
¡¿Qué?!
¡Entonces, si seguirás siendo tan terco,
decidamos esto de una vez por todas!
¡Brooz! ¡Kanchal!
HALFLING
KANCHAL
HOMBRE BESTIA
BROOZ
Ustedes van al Distrito Súcubo cada noche, ¿verdad?
¡O-Oye, idiota!
¡No lo grites!
¡Cállate! ¡¿A quién le importa eso?!
¡Justo ahora, necesito que escriban una reseña! ¡Con números!
¿Una reseña?
¿Con números?
¡Sí!
El tema es una elfa de 500 años contra
una mujer humana de 50 años.
¡Vamos, vamos!
Esto lo dejará claro.
Una elfa de 500 años es mucho mejor.
¡Vas a leerlos y llorar!
Me pregunto eso.
Ten.
Terminé.
Bien, veamos.
¡Con su exquisita belleza, las elfas realmente son
las mujeres más finas de todas las especies!
¡Una mujer elfa de 500 años de edad puede
sonar vieja, pero se ve joven y ardiente,
¿así que a quién le importa su edad?!
¡Le doy 9 de 10!
Una sucu-girl humana de 50 años de edad
tiene mucha experiencia, así que sí,
ella podría hacerme acabar, pero realmente no me emociona.
¡No, no! ¡Una elfa de 500 años es mucho mayor que mi mamá!
¡No hay forma de que pueda cogérmela!
¡No fastidies!
Se supone que las mujeres humanas de 50 años son "viejas,"
pero la fuerza vital dentro de ellas es tan rica y abundante,
y son realmente buenas en lo que hacen.
¿Cómo no puede gustarte eso?
Pueden parecer lindas, pero una elfa de 500 años
huele viejo y rancio, algo así como mantillo.
¡El olor es muy importante, el olor!
Si las miras como si fueran una mujer orco regordeta, son muy lindas.
Y son mucho más suaves que una mujer orco.
Obviamente me gustan.
Eso básicamente es una vieja...
Me gustan las elfas, pero ellas pueden llegar
a los 800 años, así que, ya sabes...
Lo lamento, paso esta.
Esta también es una vieja.
Paso de ella también.
Pero bueno, es mejor que la elfa, supongo...
Ya veo, ya veo.
Es normal...
No es una sorpresa.
Es cierto.
ELFA DE 500 AÑOS
ESO ES BÁSICAMENTE UN VIEJA BRUJA...
¿Ves? Eres el único que le dio puntuación alta a la elfa.
¿En serio?
¡Oh, tengo que ir a ver a Mitsue-san!
¡Nos vemos!
Lo dije ayer y lo diré de nuevo,
tu gusto para las mujeres es muy raro.
¡Oye, oye, las reseñas no mienten!
Tú eres el raro.
¿Acaso obtuviste tu gusto para las mujeres de tu padre?
Mi padre, ¿eh?
Bueno, supongo que nos parecemos.
Era un verdadero bastardo
pero le gustaban los harén.
Eso no se parece en nada a ti.
Te digo que tu gusto para las mujeres es el más raro.
Como dije, lo raro es...
¡Hazlo, Stunk!
¡Sí!
Oye, ¿estás bien?
¿Eres un ángel?
Es la primera vez que veo uno.
¿Eh? Yo he estado por aquí unos 200
años y tampoco había visto uno.
Son muy raros.
Nos vemos.
Ten cuidado.
¿Eh? ¡E-Esperen, por favor!
¡Parecen ser aventureros, y muy habilidosos!
¿Les parecería bien que viaje con ustedes un tiempo?
Verán, como mi halo de ángel se rompió,
no puedo usar mis poderes.
Más importante, eso significa que no puedo regresar al Cielo.
Así que, mientras espero que sane...
Sé que es egoísta de preguntar, pero...
Puedes regresar al Cielo cuando tu halo sane, ¿verdad?
¿Eh? ¡S-Sí!
¡Bien! Cuando sane, nos llevarás al Cielo,
pero hasta entonces, te ayudaremos lo mejor que podamos.
¿E-En serio? ¡Muchas gracias! ¡Muchas gracias!
¿Pero por qué quieren ir al cielo?
Solo nos morimos por saber...
Si tienen burdeles en el Cielo.
¿Qué?
Nosotros...
¡estamos en un viaje para tener sexo
con cada tipo de chica que exista!
¡La jungla!
¡El mar!
¡El desierto!
¡Los picos nevados!
¡Mazmorras!
¡Arriba o abajo, cerca o lejos, vamos de aventura!
Si hay chicas lindas que encontrar...
¡Ya sea el Cielo o el infierno, iremos!
Y-Ya veo...
¡Vaya, estoy emocionado!
¡El día que tenga sexo con un ángel, sé que realmente
estaré en el paraíso, en cada sentido!
Ir al Cielo...
¡No! ¡Ir al Cielo!
¡Tal vez hasta Dios mismo esté trabajando ahí!
¡Santo cielo! ¡Sueñas en grande!
¡Larga vida a nuestra utopía!
S-Siento que le pedí ayuda a unos tipos peligrosos...
Por cierto...
Eres un chico, ¿verdad?
¿Lo has hecho con muchas ángeles?
¡S-Soy un chico! ¡Por supuesto!
Miren, tengo un bulto, ¿verdad?
Ya veo.
Entonces, está bien.
Entonces, vayamos al pueblo.
En realidad tengo ambos,
pero si le digo eso, podrían hacerme cosas raras...
Oh, ya que estarás ahí, te invitaremos, chico.
¿Invitarme? ¿Comida?
¡No! ¡Obviamente a una sucu-girl!
¡Andando!
Eh...
¡¿Qué?!
¡No, no, no, no, esperen, por favor!
¡Nunca he estado en esa clase de establecimientos,
mucho menos hacerlo!
Oh, ¿es tu primera vez?
Más razón para invitarte.
¡Oigan!
Este... bueno...
Estaba bajo la suposición de que tal
comportamiento lascivo era, este...
mal visto, así que...
Así que...
Llegamos.
PARAÍSO NYAN NYAN
CURSO MIAU MIAU  40 MINUTOS
CURSO NYAN NYAN  60 MINUTOS
CURSO UNYA UNYA  90 MINUTOS
Ha pasado tiempo desde que estuve en Paraíso Nyan Nyan.
PARAÍSO NYAN NYAN
CURSO MIAU MIAU  40 MINUTOS
CURSO NYAN NYAN  60 MINUTOS
Yo pediré a Mokko
así que no te atrevas a robármela.
No lo haré. A mí me gusta Karuru.
PARAÍSO NYAN NYAN
Hola.
E-Este, de hecho...
¡Bienvenidos-nya!
Yo quiero a Karuru, él quiere a Mokko,
Para empezar, soy un ángel, así que...
y es su primera vez, así que dale una buena, ¿sí?
no creo que deba estar en un lugar como este...
Déjamelo a mí-nya.
Veamos...
Además, creo que deberías hacer algo como esto con quien amas...
E-Este, yo...
Nunca he estado con un ángel antes.
¿Es tu primera vez viniendo a un lugar como este?
S-Sí.
Quiero decir, este... no sé qué hacer...
Quiero decir, yo no...
¿Quieres tomar una ducha?
Solo deja que esta gatita se encargue de ti, ¿sí?
Sí...
PARAÍSO NYAN NYAN
¡Muchas gracias!
¡Vengan de nuevo!
Sí, lo sabía. Las chicas gato son increíbles.
¡Son tan lindas!
Los humanos realmente aman las orejas de gato.
Entonces, ¿a dónde vamos ahora?
Un lugar con chicas que nunca hayamos tenido...
Sí. Veamos...
Oh... Realmente lo hice...
Cada significado de la palabra...
Lo hice todo...
de una vez...
Al grupo se unió un ángel puro y sin mancillar...
pero rápidamente fue mancillado.
ALE 'N EATS
Luego, Stunk presentó a Crim en Ale 'n Eats,
donde empezó a trabajar.
¡Gracias por esperar!
¡Gracias, Crim!
Este es un tablón de anuncios para aventureros.
Aquí, los clientes pueden publicar información
rara y útil que han aprendido en sus aventuras.
Esto no solo ayuda a los aventureros a hacerse un nombre,
pero también ganar algo de efectivo, ya que se venden valiosos
boletines para ser publicados en otros establecimientos.
Stunk les dio un 7,
Zel un 6, Samtahn dijo 8...
Todos le dan buena puntuación.
¡POPULAR TENTÁCULO CON UN DAGON!
Resbaladiza y viscosa...
"﻿El pináculo de pasión"...
SERÍA MARAVILLO SI NO TUVIERA UN PROBLEMA FÍSICO DE COMPATIBILIDAD...
La reseña de Kanchal es rara. ¿Un 4?
"Los tentáculos eran demasiado pesados.
Sentí que me estaban atando y torturando".
¡Ay, ay, ay, ay!
¡Esto duele!
¡Lo arrancarás! ¡Lo vas a arrancar!
¡Oye, ¿me estás escuchando?!
¡Ay! ¡Esto realmente duele!
¡Estás siendo muy ruda!
Oye, podrías al menos escuchar...
"Como alguien que disfruta jugando delicadamente,
al igual que un maestro ladrón inhabilitando trampas,
puedo decir que esta clase de sexo no es para mí. Paso totalmente."
Fue muy educativo.
¿Qué dices? Eres un virgen.
Solo reúno información para ayudarme
cuando el momento prometido llegue.
Me pregunto si irán a un templo bajo el agua ahora.
Oye, Meidri, ¿tienes números de las reseñas de Stunk?
Vayamos a un lugar donde las chicas tengan mucho maná.
Como dije, no sé nada del maná...
Hola, Stunk y Zel.
Es para ti.
¿Qué es esto?
Tu pago por el artículo que publicaste.
Todos están tomando una copia.
Los hombres son de lo peor.
No tenía idea de que esa pequeña opinión nos daría dinero.
¡Y hay bastante!
¿Qué harán con todo ese dinero?
¿Qué haremos?
Es totalmente obvio.
¡Haremos reseñas sobre nuevas especies!
¡Después de todo, es nuestro trabajo!
¡Sí, trabajo!
¡Bien, pensemos a dónde iremos ahora!
Escuché que un lugar de sirenas abrirá pronto, ¿cómo suena?
¿Podemos ir por algo no acuático?
No, no, acabamos de hacerlo con una dagon.
¿Las categorizas por tipo?
Oye, Crim.
Sí. ¿Quieren ordenar algo?
Te pagarán por tu trabajo aquí pronto, ¿verdad? ¿Quieres venir?
¿Eh? ¿Ir a dónde?
E-Este, bueno...
Tienes que dejar salir una carga de vez en cuando.
Más bien como sacar una carga, ¿no?
Ah, no, no. Qué asquerosos. Son de lo peor.
Hagan lo que quieran.
¿Qué pasa, Meidri?
¿Estás celosa?
Si es el caso, podría darte una reseña privada esta noche...
Y así, Stunk, Zel, y Crim partieron en una misión
para encontrar una nueva especie para reseñar
ALE 'N EATS
2 SEMANAS DESPUÉS
y pasaron dos semanas.
No he visto a Stunk y Zel últimamente.
¿Qué tan lejos fueron esta vez?
Han pasado dos semanas...
Ciertamente, es bastante tiempo. Estoy algo preocupada...
¿Eh? ¡¿Por qué me preocupo por esos pervertidos?!
¡Ah, soy una tonta!
¡Solo estoy un poco preocupada por Crim!
Es muy ocupado aquí sin él.
¡Hola! ¡Lamento la larga ausencia!
Hola. ¿Lo hiciste?
¡Sí, por supuesto!
¿A dónde demonios fueron?
Lo verán en la reseña...
Oh, Meidri, ¿podrías poner esto por nosotros?
Rayos...
¡¡UNO, SI NO, LA ESPECIE MÁS LASCIVA!!
ESPECIE MÁS LASCIVA!!
LASCIVA!!
¡¡UNO, SI NO, LA ESPECIE MÁS LASCIVA!!
A!!
CIVA!!
¡¡UNO, SI NO, LA ESPECIE MÁS LASCIVA!!
LASCIVA!!
E MÁS LASCIVA!!
SPECIE MÁS LASCIVA!!
NO, LA ESPECIE MÁS LASCIVA!!
¡¡UNO, SI NO, LA ESPECIE MÁS LASCIVA!!
Solo son desagradables como siempre.
No puedo creer que me preocupara.
"Chicas pájaro: ¡Al igual que los periquitos, su nuca es sensible!"
¡Su cloaca todo en uno se siente fantástico!
¡¡Qué especie tan erótica!!" Espera...
¡Eldri, la mujer pájaro!
ELDRI
LA MUJER PÁJARO
llllllllllllllllllll                                                                                        lllllllllllllll                                                                                              llllllllllllllllllllllll                                                                                   llllllllllllllllllllllllllll
STUNK                                                                                              ZEL                                                                                                      CRIM                                                                                           NARUGAMI
lllllllllllllllllllllllll                                                                                                           llllllllllllllllllll
STUNK                                                                                                                    ZEL
llllllllllllllllll                                                                                                         lllllllllllllllllllllllll
CRIM                                                                                                               NARUGAMI
lllllllllllllllllllllllllllllll
STUNK
Las chicas pájaros son increíblemente sensibles.
Con cada movimiento que haces sobre ellas, pican y chillan.
¡Es como si tuviese mi propio pajarito mascota!
Y esa voz es tan dulce y adorable... e increíblemente
ardiente, es tan sensual.
¡La habitación era mi propia sala de orquesta
privada de gemidos lascivos!
¡Les diré esto, mi Li'l Stunk le dio una ovación de pie!
lllllllllllllllllllllllllllllll
ZEL
¿Han tenido un periquito de mascota?
Sabes que cuando les gustas mucho, aterrizarán en tu mano, ¿no?
Así que lo que trato de decir...
¡Los pájaros son muy sensuales!
¿Periquito? ¡Más bien un tiro al plato sensual!
¡Son increíbles!
lllllllllllllllllllllllllllllll
CRIM
Sus lindas alas se sienten muy diferentes
de las mías. Me gustaron mucho...
Pero son muy sumisas, y yo no soy muy dominante,
así que fue algo difícil para mí...
Tomar un baño con ellas en las aguas frías
del lago del bosque se sintió bien.
Pero...
No sé quién podría pedir un baño de arena con ellas...
ELDRI
LA MUJER PÁJARO
llllllllllllllllllll                                                                                        lllllllllllllll                                                                                              llllllllllllllllllllllll                                                                                   llllllllllllllllllllllllllll
STUNK                                                                                              ZEL                                                                                                      CRIM                                                                                           NARUGAMI
ELDRI
LA MUJER PÁJARO
llllllllllllllllllllllll
Yo soy un Lamia...
Pero dijeron "nada de serpientes,"
y me rechazaron.
Realmente quería envolverme a su alrededor...
Qué chicas de sangre fría.
Qué... Qué...
En la nuca, ¿eh?
Muy sensibles, ¿eh?
Tienen una cloaca.
De nuevo, otra pepita de conocimiento obtenida.
¡Stunk! ¡Zel! ¡Crim!
N-No. ¡No fue nuestra idea ir tras una chica pájaro!
Ustedes...
La parte buena está aquí en tu nuca, ¿no?
B-Bueno, Mitsue me espera, así que me voy.
S-Stunk, ¿estás bien?
¡Ay! ¡Solo la toqué un segundo!
¡Maldición, ¿a dónde fue Meidri?!
Oye, a dónde... ¡Todos, ayuden a detenerlo!
Y así, se iniciaron los reseñadores interespecies.
Iyo～!
Aso-re!
Yoi
yoi
yoi!
Yoiyoi yoiyoi!
ttoi
Ishuzoku matomete yottoide
Que las diferentes especies se reúnan
de
Soi
ya
ssa!
Soiyassa!
¡Vamos ya!
Hitotsu hitohada koishī na Futatsu futago no yama koete
Uno, extraño el contacto piel con piel. Dos, escalando las montañas gemelas
(ara
okkī)
Muramura Mon Mon Mon (ara okkī)
Con las urgencias acumuladas (Vaya, es grande!)
Mi
ttsu
Mittsu midara na sono karada Yottsu shittori sukebe na o mame
Tres, el cuerpo provocativo. Cuatro, el travieso frijol mojado
da
Yo
ttsu
"Ano
kyaku
datte"
"Ano kyaku 30 pun de san kai sen datte"
"El cliente lo hizo tres veces en 30 minutos"
"e～
zet
su
rin!"
"e～ zetsurin!"
"Eh～ ¡Que intenso!"
sa...!
Mada ikeru sa...!
¡Aún puedo continuar...!
Eroi
koto
ga
suki
na
yatsu,
Eroi koto ga suki na yatsu,
Tipos a los que les gustan las cosas pervertidas,
Kimochi
ī
koto
ga
suki
na
yatsu,
Kimochi ī koto ga suki na yatsu,
Tipos a los que les gustan las cosas que se sienten bien,
te...
de
te
koi
ya!
Zenin matomete... dete koi ya!
Todos ustedes... ¡Salgan ya!
Sā sā sā ningen erufu yōsei jūjin mazoku ni yōkai tenshi ni akuma
Bien, bien, bien, humanos, elfos, hadas, personas bestia, espíritus, ángeles y demonios
Gungun yaruki ga mokkori no okyakusama gata goraiten arigatō gozaimasu!
Clientes con gran energía, sean bienvenidos a nuestro establecimiento
Sukebe wa suki desu ka!  O kosan o genki desu ka!
¿Te gustan las cosas pervertidas? ¿Tus niños lo están haciendo bien?
Yossha!
Yossha! moriagatte iku zo!
¡Bien! ¡Hoy también va a estar animado!
Sā kosutte kosutte migakimashō
Ahora frótalo, frótalo y púlelo
Sā otoko o migakimashō
Ahora pule tu hombría
Mō
i
ccho
Mō iccho kosutte kosutte migakimashō
Frótalo una vez más, frota y púlelo más
Sā otoko o migakimashō
Ahora pule tu hombría
Ko
yoi
mo
ze
kkei
da
(a
yoi
sho)
pin
Koyoi mo zekkei da (a yoisho) pinku no machinami da (a sore)
Hoy tengo la mejor vista de nuevo... en el distrito rosa
Nakayoku asobimashō Hana Bira ondo
Reunámonos y divirtámonos con la canción de los pétalos
HABITACIÓN DE MITSUE
Escuchen, chicas, la edad no significa nada para una mujer.
Una buena mujer nunca se marchita, sin importar la edad que tenga.
¡Siempre están en plena floración!
¡Es muy educativo!
llllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllll
LAS HADAS TIENEN LÍMITES EN LO QUE PUEDEN TOMAR.
LAS DEMONIOS NO SON MUY POPULARES.
¡LAS CHICAS MINOTAURO SON GRANDES, ABUNDANTES Y PECHUGONAS!