Mantén la calma... Mantén la calma.
Hoy es el día que determinará el curso de toda mi vida.
¿Mi futuro brillará deslumbrantemente como el sol,
o será más oscuro que el negro abismo?
Hoy es el día que se decide ese destino.
Pero...
¡Pero no es una opción que yo pueda tomar!
Así que por eso...
¡Ellos serán quienes lo determinen!
¡Sé que lo harán!
¡Sin importar qué!
Lo harán en mi lugar...
ALE 'N EATS
Oye, Crim.
¿Sí? ¿Llamaron?
Todavía apestas a carne a la parrilla.
Seguro fuiste solo a ese local, ¿no?
CARNE A LA
PARRILLA CORPORAL
SALAMANDRA
DRAGÓN DE FUEGO
CARNE A LA
PARRILLA CORPORAL
SALAMANDRA
DRAGÓN DE FUEGO
CARNE A LA
PARRILLA CORPORAL
SALAMANDRA
DRAGÓN DE FUEGO
CARNE A LA
PARRILLA CORPORAL
SALAMANDRA
DRAGÓN DE FUEGO
CARNE A LA
PARRILLA CORPORAL
SALAMANDRA
DRAGÓN DE FUEGO
CARNE A LA
PARRILLA CORPORAL
SALAMANDRA
DRAGÓN DE FUEGO
CARNE A LA
PARRILLA CORPORAL
SALAMANDRA
DRAGÓN DE FUEGO
CARNE A LA
PARRILLA CORPORAL
SALAMANDRA
DRAGÓN DE FUEGO
CARNE A LA
PARRILLA CORPORAL
SALAMANDRA
DRAGÓN DE FUEGO
CARNE A LA
PARRILLA CORPORAL
SALAMANDRA
DRAGÓN DE FUEGO
CARNE A LA
PARRILLA CORPORAL
SALAMANDRA
DRAGÓN DE FUEGO
CARNE A LA
PARRILLA CORPORAL
SALAMANDRA
DRAGÓN DE FUEGO
CARNE A LA
PARRILLA CORPORAL
SALAMANDRA
DRAGÓN DE FUEGO
CARNE A LA
PARRILLA CORPORAL
SALAMANDRA
DRAGÓN DE FUEGO
CARNE A LA
PARRILLA CORPORAL
SALAMANDRA
DRAGÓN DE FUEGO
CARNE A LA
PARRILLA CORPORAL
SALAMANDRA
DRAGÓN DE FUEGO
CARNE A LA
PARRILLA CORPORAL
SALAMANDRA
DRAGÓN DE FUEGO
CARNE A LA
PARRILLA CORPORAL
SALAMANDRA
DRAGÓN DE FUEGO
CARNE A LA
PARRILLA CORPORAL
SALAMANDRA
DRAGÓN DE FUEGO
CARNE A LA
PARRILLA CORPORAL
SALAMANDRA
DRAGÓN DE FUEGO
CARNE A LA
PARRILLA CORPORAL
SALAMANDRA
DRAGÓN DE FUEGO
¡N-No lo hice! ¡Cielos!
Qué idiotas.
Rayos. Ellos realmente merecen ser metidos a un basurero.
Ahora...
Este...
Así que Crim finalmente...
¡Stunk, Zel!
Alguien trajo una petición para ustedes.
¿Una petición? ¿Quieren que los escoltemos?
¿Quién pregunta?
¿Por qué no vinieron?
¿Cómo era?
Tenía capucha cubriendo su cara
y parecía muy sospechoso.
¿Qué demonios?
Y, ¿qué escribió?
Bueno...
Por favor, escriban una reseña de una chica cíclope.
No importa el establecimiento. El pago es dejado por adelantado.
Eso dice.
Decidido.
¡Bien! ¡Andando!
¡Sí!
¡Oye, Crim, te quedarás atrás!
¡¿Eh?!
Crim, sabes que no tienes que ir con ellos.
Meidri, tomaré un descanso...
¡No aplaudan!
Sā
mi
nna
i
ssho
ni
Sā minna issho ni
Digámoslo juntos
Sukebe ga daisuki
¡Amamos lo pervertido!
Tengoku iko genki dashite
¡Vamos al paraíso, anímate!
Tengoku iko sō daro
!Vamos al paraíso, ¿no lo crees?¡
Eroi koto suki nara ba
Si te gusta lo pervertido
Shuzoku koeta nakama sa
Somos camaradas sin fronteras
kimochi yoku naritai
¡Quiero sentirme bien!
Nu kō ze kitaetsuzuketa
¡Sacúdelo! Entrena duro
Nu kō ze onore no buki o
¡Sacúdelo! Tu herramienta también
Nu kō ze ima furū toki da
¡Sacúdelo! Ahora es momento de usarla
Let s
Let s go to paradise
Vamos al paraíso
-sha
na
ra
Nu kō ze bōken-sha nara
¡Sacúdelo! Si eres un aventurero
Nu kō ze rakuen mezashi
¡Sacúdelo! Apunta al paraíso
Nu kō ze hitome ki ni sezu ni
¡Sacúdelo! Sin preocuparte por los demás
-tsu
ke
Kawaī erufu mi-tsuketa
¡Encontré una linda elfa!
tsui
da
ro
Iyaiya aitsu wa kitsui daro
¡No, no, esa no sirve!
ko
cchi
kocchi no o mise wa dō desu ka?
¿Qué tal este lugar?
Naruhodo soko nara saikō jan
¡Ya veo, parece ser genial!
shin
de
Yō koso tanoshinde
Bienvenidos, diviértanse
I
ra
sshai
ma
se
Irasshaimase
Bienvenidos~
Tengoku iko yaruki dashite
¡Vamos al paraíso, ponte serio!
Tengoku iko arashi yo~
¡Vamos al paraíso, alborótalo!
Onaji mise ittanara
Si vamos al mismo lugar
Shuzoku koeta nakama sa
Somos camaradas sin fronteras
Tengoku iko seishi kakete
¡Vamos al paraíso, arriésgate con tu esperma!
ccha
ō
Tengoku iko icchaō
¡Vamos al paraíso, déjalo salir!
Nan do da tte tachiagare
Pónte duro una y otra vez
Kokoro karada dai manzoku
¡Hasta estar satisfecho en cuerpo y mente!
Bokura no tengoku
¡En nuestro paraíso!
Mata no o koshi o o machi shiteorimasu
Esperamos volver a verte pronto~
NÉCTAR DE HADA
AGUJERO DEL DEMONIO
FIESTA FRENÉTICA
DE LILIM
HOTEL ELFO
LA RED DE ARACHNE
Entonces... debemos encontrar un burdel de chicas cíclopes.
EL CLUB UN OJO
Bueno, podemos ir a ese que vimos antes.
Por cierto, ese lugar de demonios sigue reduciéndose.
AGUJERO DEL DEMONIO
Entonces, ¿entramos?
¿Eh? ¿A dónde fueron esos dos?
¡Oigan! ¡Ustedes dos!
¿Quieren sonar mi campana esta noche?
¡No! ¡No! ¡Nos pagaron por esta petición!
¡Nada de andar con otro tipo de chica!
Qué aburrido...
¡Bienvenidos!
¿Qué tipo de encantadora señorita buscan para esta noche?
¿Cuál es su tema? ¿Su recomendación número uno?
¿Nuestro tema?
¡Bueno, nuestro tema es el "tamaño"!
¡Tenemos chicas de copa F a la H, y hasta la copa K!
¡Nombras el tamaño y tenemos lo que buscan!
¡Aquí! ¡Quiero la chica más grande que tenga!
¡Ah! ¡Bastardo!
¡Kancha, maldito!
¡Vamos, vamos, el más rápido se sirve primero!
¡Bien, Megalo, tienes un cliente!
¡Voy!
¿Qué piensan de este tamaño?
No ves muy seguido chicas con corneas tan colosales.
Se refería a eso...
¡Realmente es hermoso!
¡Es tan brillante y vidrioso,
que siento que soy absorbido!
¿Tú puedes notarlo?
¡Bien, disfrute de su estadía!
¡Ahora, no teman, queridos clientes!
¡Hay muchas chicas con escleróticas gigantes!
Realmente no me interesa.
Este, ¿puedo pedir a esta chica copa H?
Ah, sí, haz lo que quieras.
Por cierto, a nosotros nos gustan las de tamaño normal.
¡Sí! ¡Chicas con buen equilibrio!
Aunque me digan eso...
El orgullo de nuestro establecimiento
son sus empleadas de enormes ojos.
Aunque digas eso...
Bueno, tenemos dos chicas copa A en el personal...
E-Este, ¿están seguro?
¿Realmente... nos quieren a nosotras?
EL CLUB UN OJO
Esta vez, pusimos nuestros ojos en un burdel lleno de chicas cíclopes.
El recepcionista te preguntará si quieres una chica "copa F",
pero el tamaño de copa no es de sujetador,
es de lentes de contacto, así que cuidado con lo que piden.
Este...
Desde que me mudé de la villa cíclope a la ciudad...
Todos en casa se burlaban de mí por tener un ojo pequeño,
así que no recibo muchos clientes...
¡No te preocupes! ¡Eres maravillosa!
¡Solo ten confianza y esfuérzate!
Solo estás siendo amable,
pero me haces muy feliz...
Ella tenía pechos enormes, pero eso realmente no tiene
nada que ver con que ella sea una cíclope, ¿verdad?
E-Es vergonzoso...
¡No mires!
¡7 puntos!
Aparentemente, el tamaño del ojo importa cuando
se trata de la habilidad de su ojo mágico,
así que las chicas con ojo pequeño tienen un complejo.
¿Realmente estás seguro...
de que estarás feliz con una chica como yo?
Debe ser por eso que las chicas cíclope
de ojo pequeño son realmente sumisas.
Tienen un poco más de maná que los humanos, así que...
pueden ser una buena elección si tienes ganas de maná.
¡Bueno! ¡7 puntos!
No, no. Realmente los envidio.
Yo tuve que ir y decir "¡Dame la más grande que tengas!"
Su ojo era increíblemente gigantesco.
De hecho, es tan grande que no tiene balance...
Pero su personalidad confiada y cálida me hizo seguir...
¡Ten!
Y entonces, ella me dio gotas para los ojos.
Pónmelo...
¡Rápido! ¡Pónmelo!
¡Estoy tan mojada!
Si tienes un fetiche con los ojos, puedes ir.
4 puntos.
Yo quería ir a la Granja de Leche.
Algunos dicen que los ojos son el atractivo
más hermoso de una mujer,
así que por esa lógica, más grande debería ser mejor.
Pero...
Mira muy profundo en mi ojo...
¿Eh?
¡Más profundo!
S-Sí.
¡Aquí está! ¡Aquí está!
¡No puedo parar! ¡Es infinita!
¡Esa vista infinita es abrumadora y no puedo tener suficiente!
¡¿Eh?!
¡Estoy dilatando!
¿Eh?
Lámelo... ¡Te lo ruego!
Pero su ojo era realmente hermoso,
así que, 7 puntos.
Su nuevo tema fue bastante singular.
Parece un lugar para experimentados.
Parece interesante en la reseña,
pero probablemente no sea fácil al momento de ir.
Yo todavía me pregunto quién nos pidió escribir esta reseña.
UNA VISTA SOBRE OJOS CANSADOS
TOCAR Y PROVOCAR A UNA CHICA CÍCLOPE CON TODO TU CORAZÓN,
¡AÚN MÁS, MÁS RÁPIDO Y ELLA ROGARÁ POR UN OJO MÁS!
Quién sabe.
No les importaba a qué tienda fuéramos,
así que no es que quisieran promocionarse.
¿Tal vez era algún tipo que quería saber lo que eran antes de ir?
Sin embargo, pagó para que fuéramos cuatro, más un extra.
Es pagar mucho por curiosidad.
Esos reseñadores siempre son brutalmente honestos
con sus opiniones en cada artículo.
Eso significa que sus opiniones eran la verdad.
¡Eso significa que a esa otra especie no le importa!
¡No les importa mi pequeño ojo!
¡Bien! ¡Finalmente tengo el coraje para confesar mi amor!
¡Estoy tan feliz de haberme enamorado de un humano!
¡Quiero comer!
¡Quiero comer! ¡Quiero comer! ¡Quiero comer hongos!
Bueno, tenemos hongos salteados y espagueti de hongos en el menú.
¿Eh? No, no estoy hablando de algo tan normal.
Hablo de una olla llena de hongos, reunidos directamente del bosque,
lleno de tipos que no podamos encontrar en el pueblo.
Eso es bueno, pero no tenemos eso en el menú.
Oh...
Yo tengo un hongo aquí abajo que tal vez
te gustaría poner en tu boca, Meidri.
¿Quieres una probada?
Ah... quiero comer hongos...
Hongos, hongos, hongos, hongos...
Esto les pasa a los elfos algunas veces, ¿no?
Este anhelo por el bosque.
Ay. Duele.
¡Bien, vayamos por hongos en el bosque elfo!
Puedes ir solo.
No me interesan los hongos.
¿Qué? Realmente no eres buen amigo.
Oye, Crim, ¿quieres venir a comer hongos conmigo?
¿Qué? ¿Hongos?
¿Van a tener sexo con una myconid?
Un burdel de Myconids, ¿eh?
No se me había ocurrido eso.
Si vas a eso, también voy.
¡Entonces, supongo que nos dirigimos
al bosque myconid y no al de elfos!
Este... ¿De qué hablan?
Eres tan caliente como el resto de nosotros, ¿verdad, Crim?
¡¿P-Por qué dices eso de repente?!
Este bosque es un poco aterrador...
Bueno, es un bosque durante la noche.
Realmente es fácil perderse con todas
las plantas cubriendo el camino.
Tienes razón. Estoy feliz de tenerte a ti
que conoces el bosque myconid, Lulou.
Miren. Ahí está la entrada.
¡Oh, llegamos!
LLEVA TU
HONGO A...
BIENVENIDO
AL BOSQUE MYCONID
Como agradecimiento, pagaremos tu cuota,
aunque tendrás que escribir una reseña.
LLEVA TU
HONGO A...
Realmente me están haciendo trabajar mucho...
Oh, mira todo ese erótico brillo...
Me excita...
Espero que lo haga.
Bienvenidos a mi burdel myconid, encantadores cuerpos fructíferos.
¿A quién llamas cuerpo fructífero?
Oye, ¿ella no te recuerda a alguien?
¡Oh, se parece mucho a esa chica!
Oh, ¿la recepcionista de las hadas?
Ella parece tener la misma sensación de apatía...
Supongo que esto pasa después de muchos siglos en el negocio.
Así es.
Algo sobre eso realmente me perturba...
Sí...
Por cierto, vinieron aquí a pasar un buen rato, ¿verdad?
S-Sí.
¡Entonces, permítanme darle la bienvenida a sus
hongos de carne a nuestro bosque de sexo!
¡Sus pechos morillas y conos acariciadores
crecen aquí en estos palos, para sus palos!
¡Haremos que suelten muchas esporas!
He visto a esta clase de ancianas chistosas...
En museos de sexo.
Vamos, vamos, esta anciana pervertida
tiene siglos de experiencia en el sexo.
Mi trabajo es emparejar a nuestros clientes con
una de nuestras cientos de especies de hongos.
Empecemos por ese humano pervertido.
¡¿Te refieres a mí?!
Apuesto que quieres un rato con una chica
cubierta con algo pegajoso y baboso.
Rayos, no puedo negarlo...
Estas chicas nameko son perfectas para ti.
¡Perfecto!
Entonces, disfruta.
Increíble...
Siguiente, el chico elfo.
Eres del tipo que no le preocupa apariencia,
sino el sabor del maná de una chica.
¡Para ti, tengo dos chicas con alta afinidad mágica,
y mucha leche para que disfrutes,
las hongos she-shiitake!
Por favor...
Sé gentil.
Oh, eso es totalmente perfecto.
Diviértete.
Entonces... siento que a ti te gustan las chicas normales.
¿C-Cómo sabes eso?
Después de muchos años de "ayudar" a hombres,
empiezas a tener un ojo para esas cosas.
¡Esas hongos de haya marrón son del tamaño perfecto para ti!
¿Eh? ¿Pero cómo elijo a una?
¡No te preocupes!
Cada una de nosotras...
jugará contigo.
Ahora, eres el último.
S-Sí...
¿Un ángel?
Todos saben sobre ellos, pero nunca había visto a uno en persona...
Físicamente débil, pero resistente a la magia y fuerzas naturales...
De hecho, ¿qué pasa con esas alas?
¿Cómo es que puede volar justo ahora?
Por la forma que actúa, él parece muy gentil y
de corazón puro, pero está tan caliente como un adolescente...
Por alguna razón, siento que es mitad mujer también...
¡¿Qué demonios?!
Esto es malo... ¡No entiendo nada!
¡Este...!
¿Eh? ¡¿Qué?!
¿Sucede algo?
¡¿Eh?! ¡N-No! ¡Nada!
Veamos...
¿Q-Qué te parece esta muchacha?
E-Es un placer.
Esta vez, nos dirigimos al bosque myconid.
Hay demasiados tipos de chicas para elegir,
pero la recepcionista te ayudará a elegir el hongo correcto para ti.
Para mí, ella eligió a las babosas chicas nameko.
Definitivamente acertó.
¡Me encanta!
¡Es tan varonil!
Es bueno que puedas tener muchas chicas sin pagar extra.
¡8 puntos!
Elige a una myconid porque piensas que es linda,
y podrías terminar envenenado.
Pero allí, tienes a alguien que elige a la chica adecuada para ti.
¡Qué caliente!
Esto es malo... Me vendré...
Yo... Ya...
La leche de las hongos she-shiitake es realmente sabrosa.
Se siente como que obtienes a dos chicas por el precio de una,
pero ya que las chicas de la misma especie
están conectadas bajo tierra,
probablemente era solo una entidad.
¡8 puntos!
Me sorprendió que la recepcionista acertara.
Después de todo, saber que me gustan las chicas normales
no es algo que puedas deducir solo por mi especie.
No puedo aguantar más...
Se siente bien...
¡Hay mucho!
Mientras la intuición de la recepcionista esté correcta,
no tendrás ningún problema allí.
¡9 puntos!
El últimos es Crim.
¿Cómo te fue?
Bien.
Ah... bueno...
¿Le gustaste a ese chico ángel?
Este, bueno...
¡Ah!
Su piel se sintió tan suave y esponjosa.
Realmente se sintió bien.
Cada pequeño toque envió un escalofrío por su cuerpo.
Ella realmente era sensible.
Usualmente no soy tan dominante, pero al verla
me hizo querer tomar el liderazgo.
Hacerlo con ella se sintió como flotar en una nube,
lo que me recordó a mi hogar.
Ah...
¡Voy a explotar de nuevo!
¡Mis esporas saldrán de nuevo!
Cuando liberó sus esporas, el aire estaba lleno
con un aroma terroso,
que personalmente me gustó mucho.
Así que, 8 puntos.
No se molestó por mí o mis esporas,
y me tocó mucho...
Solo pensarlo me hace querer liberar mis esporas de nuevo...
Menos mal. Acerté.
¡Buen provecho!
Y terminaste en su cara, ¿eh?
Nada mal.
Iyo～!
Aso-re!
Yoi
yoi
yoi!
Yoiyoi yoiyoi!
ttoi
Ishuzoku matomete yottoide
Que las diferentes especies se reúnan
de
Soi
ya
ssa!
Soiyassa!
¡Vamos ya!
Hitotsu hitohada koishī na Futatsu futago no yama koete
Uno, extraño el contacto piel con piel. Dos, escalando las montañas gemelas
(ara
okkī)
Muramura Mon Mon Mon (ara okkī)
Con las urgencias acumuladas (Vaya, es grande!)
Mi
ttsu
Mittsu midara na sono karada Yottsu shittori sukebe na o mame
Tres, el cuerpo provocativo. Cuatro, el travieso frijol mojado
da
Yo
ttsu
"Ano
kyaku
datte"
"Ano kyaku 30 pun de san kai sen datte"
"El cliente lo hizo tres veces en 30 minutos"
"e～
zet
su
rin!"
"e～ zetsurin!"
"Eh～ ¡Que intenso!"
sa...!
Mada ikeru sa...!
¡Aún puedo continuar...!
Eroi
koto
ga
suki
na
yatsu,
Eroi koto ga suki na yatsu,
Tipos a los que les gustan las cosas pervertidas,
Kimochi
ī
koto
ga
suki
na
yatsu,
Kimochi ī koto ga suki na yatsu,
Tipos a los que les gustan las cosas que se sienten bien,
te...
de
te
koi
ya!
Zenin matomete... dete koi ya!
Todos ustedes... ¡Salgan ya!
Sā sā sā ningen erufu yōsei jūjin mazoku ni yōkai tenshi ni akuma
Bien, bien, bien, humanos, elfos, hadas, personas bestia, espíritus, ángeles y demonios
Gungun yaruki ga mokkori no okyakusama gata goraiten arigatō gozaimasu!
Clientes con gran energía, sean bienvenidos a nuestro establecimiento
Sukebe wa suki desu ka!  O kosan o genki desu ka!
¿Te gustan las cosas pervertidas? ¿Tus niños lo están haciendo bien?
Yossha!
Yossha! moriagatte iku zo!
¡Bien! ¡Hoy también va a estar animado!
Sā kosutte kosutte migakimashō
Ahora frótalo, frótalo y púlelo
Sā otoko o migakimashō
Ahora pule tu hombría
Mō
i
ccho
Mō iccho kosutte kosutte migakimashō
Frótalo una vez más, frota y púlelo más
Sā otoko o migakimashō
Ahora pule tu hombría
Ko
yoi
mo
ze
kkei
da
(a
yoi
sho)
pin
Koyoi mo zekkei da (a yoisho) pinku no machinami da (a sore)
Hoy tengo la mejor vista de nuevo... en el distrito rosa
Nakayoku asobimashō Hana Bira ondo
Reunámonos y divirtámonos con la canción de los pétalos
HABITACIÓN DE MITSUE
Bien, chicas, hoy les mostraré...
cómo complacer a un "hongo" con su boca.
¡Muchas gracias!
Primero, tomen el hongo con su mano...
¡Ahora, inténtenlo!
¡S-Sí!
Tienen mucho camino por recorrer.
No es algo fácil.
lllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllll
PUEDES CONSTRUIR LA CHICA GOLEM PERFECTA, PERO NO DEJES QUE LA CHICA EN LA QUE TE BASAS SE ENTERE. ¡CORRE A LA TIERRA DE LOS SUEÑOS A LA LUZ DE LA VOLUNTAD DE LOS ESPÍRITUS DE LUZ!