En este mundo, hay humanos,
elfos, hadas, hombres bestia,
monstruos, espíritus, ángeles, y demonios.
Ciertamente, un crisol de criaturas.
Por lo tanto, en este maravilloso mundo lleno de diversidad...
obviamente está lleno de diversos burdeles.
PARAÍSO NYAN NYAN
Estos innumerables burdeles...
y las chicas que trabajan allí, las sucu-girls...
son reseñados por un grupo de valientes aventureros.
Y ellos son...
los reseñadores interespecies.
Vaya... No son nuestros héroes usuales...
¡¿Por qué tus pechos son tan grandes?!
¡¿Por qué eres tan bella?!
¡Me duele!
¡Mierda, yo me cogería!
Vaya...
POSADA DEL CAMBIO DE GÉNERO
~¡ELIJA UN GÉNERO PARA NUEVOS
HORIZONTES DE PLACER!~
¿En qué clase de locura nos metimos esta vez?
Sā
mi
nna
i
ssho
ni
Sā minna issho ni
Digámoslo juntos
Sukebe ga daisuki
¡Amamos lo pervertido!
Tengoku iko genki dashite
¡Vamos al paraíso, anímate!
Tengoku iko sō daro
!Vamos al paraíso, ¿no lo crees?¡
Eroi koto suki nara ba
Si te gusta lo pervertido
Shuzoku koeta nakama sa
Somos camaradas sin fronteras
kimochi yoku naritai
¡Quiero sentirme bien!
Nu kō ze kitaetsuzuketa
¡Sacúdelo! Entrena duro
Nu kō ze onore no buki o
¡Sacúdelo! Tu herramienta también
Nu kō ze ima furū toki da
¡Sacúdelo! Ahora es momento de usarla
Let s
Let s go to paradise
Vamos al paraíso
-sha
na
ra
Nu kō ze bōken-sha nara
¡Sacúdelo! Si eres un aventurero
Nu kō ze rakuen mezashi
¡Sacúdelo! Apunta al paraíso
Nu kō ze hitome ki ni sezu ni
¡Sacúdelo! Sin preocuparte por los demás
-tsu
ke
Kawaī erufu mi-tsuketa
¡Encontré una linda elfa!
tsui
da
ro
Iyaiya aitsu wa kitsui daro
¡No, no, esa no sirve!
ko
cchi
kocchi no o mise wa dō desu ka?
¿Qué tal este lugar?
Naruhodo soko nara saikō jan
¡Ya veo, parece ser genial!
shin
de
Yō koso tanoshinde
Bienvenidos, diviértanse
I
ra
sshai
ma
se
Irasshaimase
Bienvenidos~
Tengoku iko yaruki dashite
¡Vamos al paraíso, ponte serio!
Tengoku iko arashi yo~
¡Vamos al paraíso, alborótalo!
Onaji mise ittanara
Si vamos al mismo lugar
Shuzoku koeta nakama sa
Somos camaradas sin fronteras
Tengoku iko seishi kakete
¡Vamos al paraíso, arriésgate con tu esperma!
ccha
ō
Tengoku iko icchaō
¡Vamos al paraíso, déjalo salir!
Nan do da tte tachiagare
Pónte duro una y otra vez
Kokoro karada dai manzoku
¡Hasta estar satisfecho en cuerpo y mente!
Bokura no tengoku
¡En nuestro paraíso!
Mata no o koshi o o machi shiteorimasu
Esperamos volver a verte pronto~
ALE 'N EATS
¡Aquí tienen su orden!
Muchas gracias, Meidri.
¡Disfruten!
Ella realmente es buena.
Sí, ella siempre es tan optimista y nunca olvida esa sonrisa brillante.
Simplemente demuestra cuánto se preocupa por sus clientes.
Tú... dices cosas buenas para ser virgen.
Como se esperaba.
La empatia también es importante en la habitación.
No debes simplemente perseguir tu propio placer,
en su lugar, debes ver las cosas desde el
punto de vista de su pareja femenina.
Piensa en lo que puedes hacer para llevarla a su máximo.
Eso es lo más importante de todo.
Ya veo...
Ver las cosas desde el punto de vista de tu compañera, ¿eh?
No es mala idea, pero somos hombres. No hay forma
de que podamos entender cómo se siente una mujer.
Tienes razón.
¡Bien!
¡Vamos a intentarlo!
¿Eh? ¿Qué intentaremos?
¡Ser una mujer!
E-Ese movimiento de dedos... es muy erótico...
Entonces...
No se preocupen, esto no dañará sus formas físicas.
Tómenlo todo rápidamente.
Sí.
¡M-Mi pecho arde!
¡S-Se hace grande!
¡No se detienen!
¡¿Cuán grandes se pondrán?!
¡Se hace pequeño!
Oye, oye, desapareció totalmente.
¡¿En serio?! Tengo un agujero...
Tengo un agujero...
¿En serio?
¿Así es como sueño?
¡Mis pezones duelen solo por frotarlos contra mi camisa!
Ay...
Hace tanto calor y hormiguea... ¿Se está contrayendo?
Creo que sus nuevos cuerpos son abrumadoramente
sensibles en este momento,
pero debería pasar en unos cinco minutos.
Asegúrense de disfrutarlo después.
Adelante.
S-Sí.
¡Almeja!
Adelante, por favor, disfruten.
¡¿Por qué tus pechos son tan grandes?!
¡¿Por qué eres tan bella?!
¡Bien!
¡Miren!
¡Soy una elfa pechugona!
¡Oh!
¡Qué atrevido!
¡Es mi turno!
¡Nada mal, Challison!
No eres sensual.
Veamos, veamos, cómo me veo aquí...
¡Sexy!
¡Incluso esto se transformó completamente!
¡Y es muy rosada!
Oigan... ¡¿Q-Qué están haciendo?!
¿Podrían tener un poco más de vergüenza?
¿Qué estás diciendo?
Tenemos buenos cuerpos de chicas,
así que debemos verlos bien.
¡Sí! ¡Sí! ¡Completamente!
De hecho, tú...
No cambiaste mucho, ¿no?
Es que, yo tengo ambos...
Aunque mis partes de hombre desaparecieron...
¡Almeja!
¡Bien, hora de investigar!
¡Kanchal!
¡Entendido!
¡Quédate quieto!
A-Acaso... Deténganse.
¡No!
Vaya, veamos lo que tenemos aquí...
Es como una grulla.
M-Miraron...
¡Una banda de hombres vieron mis partes de chica...!
Bueno, no te preocupes.
Sí, sí. No tienes que preocuparte.
¡Yo me voy!
Ah, idiota. ¡Espera, Crim!
Rayos... Cielos...
Oye...
¡Espera un momento!
¡Cliente!
Ah, como pensé.
Todavía eres una chica.
¡Bájame!
Lo lamento, pero debe regresar a la sala.
POSADA DEL CAMBIO DE GÉNERO
~¡ELIJA UN GÉNERO PARA NUEVOS
HORIZONTES DE PLACER!~
TARIFA
Aquí está el folleto.
Gracias.
¿Qué pasa?
¡¿Por qué no podemos irnos?!
¿Por qué?
¿Qué piensan que haríamos si pudiéramos?
¡Ir al baño de mujeres!
¿Ves por qué no podemos salir?
Pero eso no es ni siquiera la mitad.
Hubo muchos tipos que vinieron aquí, se transformaron en una chica,
y luego se confiesan a un hombre.
Lamento enviar una carta de amor de repente...
D-Debes estar sorprendido.
E-Está bien...
¿Estás mirando mis pechos?
¡N-No tenía esa intención!
Está bien.
Puedes comerlos.
Y entonces, pasan una buena y apasionada noche...
Entonces, la siguiente mañana, cuando el hombre despierta
y ve a su compañera, sin la magia de transformación...
Aparentemente por eso es que no te permiten irte.
Ah, qué aterrador.
¿Y qué haremos ahora que somos chicas?
¿Qué? Es obvio...
Acaso... ¡No! ¡No se acerquen!
¿Qué demonios estás pensando?
Esta posada se ha asociado con las súcubos,
por lo que las sucu-girl saben que fuimos cambiados de sexo.
¡Lo que significa que obtenemos a una chica con mucha experiencia
para enseñarnos las formas de la feminidad...
en la máxima expresión del lesbianismo!
¡Y lo experimentaremos de primera mano!
¡Realmente nacimos en la era adecuada!
¿Eh?
Solo relájate-nya.
Solo confía cada parte de ti, fuera y
dentro a mí, y te enseñaré mucho...
Suena bien...
Bien...
En medio de sus fantasías, Crim estaba en una situación peculiar,
inseguro de cómo sentirse ya que sus genitales
masculinos simplemente habían desaparecido.
Pobre Crim.
¡Continuará después de esta pausa!
CATÁLOGO DE SUCU-GIRLS
¡Bien! ¡Elijamos!
¡Encontremos a una sucu-girl
que nos transforme de chicas a mujeres!
¡No puedo esperar!
Vaya, ¿a quién debería elegir?
¡Déjenme ver!
Están excitados...
Espera, no hay muchas.
Solo una o dos chicas por cada establecimiento.
Bueno, puede que seamos hombres por dentro,
pero somos chicas por fuera,
y no a muchas sucu-girls les agrada eso.
No hay muchas opciones.
Tampoco me gusta hacerlo con una chica sin mis partes masculinas...
Pero estamos aquí, así que... Tal vez...
CATÁLOGO DE SUCU-GIRLS
FEBRERO
Tal vez hay una chica guapa o genial que podría elegir.
Entonces mis partes femeninas se sentirían más
atraídas por ellas, y podría tener algo de diver...
¿Por qué no dejas que este trozo salvaje
trate bien tu cuerpo por una noche?
Por una noche... Por una noche...
¡Espera, todos son hombres!
¿Hombres?
Oh, cierto, esas tiendas ofrecen los servicios de los in-boys.
¿In-boys?
"Incubus boys" acortado.
La versión hombre de las sucu-girls.
Todos saben eso.
Sí, sí.
Lo que ustedes piensan que es "conocimiento común",
no es nada común para el resto.
Algunos los llaman "in-me-boys".
Déjame ver eso.
La mayoría de los in-boys son lindos tipos apuestos,
ya que usualmente atienden a mujeres.
Deja que este trozo salvaje trate bien tu cuerpo...
Tengo la sensación de que no son su público objetivo.
Él va por tipos que puedan soportarlo.
¿Qué pasa con este anuncio de búsqueda en la parte posterior?
¿End Boy? ¿Rainbow Boy?
No entiendo esos términos.
OFERTA DE TRABAJO
INCUBUS BOYS
CONTRATANDO
END BOYS                   ¡TE AMAMOS!
RAINBOW BOYS       ¡PAGA EL DOBLE!
Un End-Boy tiene "Aguante".
Puede hacerlo con más de cinco clientes en un día.
¡¿Cinco?!
Los Rainbow Boys son los que duermen con hombres y mujeres.
Sí...
Todos saben eso.
Sí, sí.
Como dije...
Lo que ustedes piensan que es "conocimiento común",
no es nada común para el resto.
END BOYS
Por ciento, los Rainbow Boys que también son
End-Boys son llamados Rai-end-bow Boys.
RAINBOW BOYS
RAI END BOW BOYS
De hecho, ¿por qué te molestas viendo eso?
Vamos a elegir una sucu-girl.
¿Crim?
¡S-Sí! Una sucu-girl, ¿verdad?
¡V-Vamos a elegir una!
Oye, Stunk, él parece interesado en esa clase de cosas, ¿no?
Sí, algunas veces siento esas vibras de él...
Yo igual...
Y entonces, cada reseñador eligió a una chica y esperó su llegada.
Si hay pociones que convierten a chicos en chicas,
¿hay pociones que convierten a chicas en chicos?
Sí. Este lugar tiene una tienda separada para mujeres.
¿Significa que esas chicas se transforman en chicos y piden chicos?
Ah, se siente bien...
Estás tan duro.
Sí...
Bueno, debe ser...
Aunque no me gustaría verlo...
¡Pueden convertirse en jóvenes apuestos
y pedir a alguien así también!
No seas tímido.
Adelante.
Además, puedes pedir a chicas que
se hayan transformados en chicos.
¿Eh? Pero eso no se diferenciaría en pedir un in-boy, ¿no?
Es totalmente diferente.
¡Sí! ¡Sí!
Son chicas por dentro.
Eso lo hace diferente.
Sí...
Entonces, si quieren probar eso...
¡Definitivamente no!
Gracias por esperar. Su compañía llegó.
¡Me pregunto quién es!
¡Gracias por llamarme! ¡Soy Loma, una elfa!
¡Sí! ¡Estaba esperándote!
N-No sabía que estabas aquí con amigos de otras especies...
Stunk pidió a Loma, una elfa.
Es una elfa esbelta con una gran sonrisa.
¡Además, tiene 300 años de experiencia!
Tiene seiscientos cincuenta y nueve años.
Eh... ¿Stunk realmente dormirá con ella?
Los humanos aparentemente no saben cuán viejos son los elfos...
¡D-Divirtámonos hoy!
¡Sí, hagámoslo!
¡Es un placer! ¡Soy Piltia, una halfling!
¡Será un placer!
Kanchal pidió a Piltia, una halfling.
Ella es linda, pequeña, y una nueva...
Puede verse linda,
pero es un poco dominante.
Oh, Nada mal.
Ella es linda.
¿Pero por qué pediste tu misma especie?
La tienda en sí es única, ¿no?
Así que pensé en una de mi especie, ya que conocen todo.
Ya veo.
Las Halflings son lindas, pero se ven como niñas
pequeñas para mí, así que no me encienden.
¡Pero estoy segura de que soy mayor que tú, señorito humano!
¿Eh? ¿En serio?
Hola.
¿Por quién estoy aquí? ¿El elfo o el ángel?
¡Aquí! ¡Será un placer!
Zel pidió a Lymee, la chica limo.
¡Su masa viva de limo te hará derretir en placer!
Pediste una chica limo, ¿eh?
No es una elección que muchos harían.
Pero las chicas limo son las más populares en esta posada.
¿Eh? ¿En serio?
Son muy buenas para la primera vez, ya que su baba no duele
y pueden llegar muy dentro de ti.
Y-Ya veo...
Reseñador: La apuesta caballero, Stunkette.
Esta vez, viajamos a la Posada de Cambio de Género
para experimentar juego entre chicas.
¡Ay!
¿Eh?
Lo lamento. Es tu primera vez, ¿verdad?
Seré gentil.
No puedo creer que yo tenga el papel de chica...
Cuando lo dices con esa linda cara, solo me excita más...
Vaya, estás mojada...
¿Empiezas a sentirte bien?
S-Se siente algo bien, pero...
No puedo creer que yo...
Como era de esperarse, no estaba nada interesado en eso.
Pero no es una mala idea intentarlo,
solo para ver cómo las chicas experimentan cosas.
CINCO
Cinco puntos.
Reseñador: La linda chica Halfling, Challison.
Entonces, divirtámonos con este juguete.
¿Eh?
¡Ay!
¡Ay! ¡Eso duele!
Solo aguántalo, ¿sí?
¡El dolor y el placer son caras de la misma moneda!
¡Vamos! ¡Tómalo!
¡O-Oye!
N-No puede ser...
¿Ahí? ¿Se siente bien?
¡Vamos, vamos!
¡Vamos!
Está entrando bastante...
¿Eh? Duele... No puede ser...
Experimentas sensaciones que simplemente
no puedes como hombre.
Entonces, ¿ahora te atamos?
CUATRO
Cuatro puntos.
Reseñador: Zellie, la Elfa de grandes pechos.
¿Puedo ir más profundo?
Tomaré eso como un sí.
Después de beber una poción de cambio de género elaborada
por el mejor mago del mundo, todo lo que puedo decir es...
¡Es perfecto!
Todavía podrás respirar...
Bien, relaja esos músculos.
Debo decir, que la sensación de que entre es totalmente nueva.
Se siente tan bien que empezarás a hacer
sonidos que nunca harías como hombre.
Si sigues metiéndolo tanto yo...
Te esforzaste mucho para tu primera vez.
Buen trabajo. Llámame de nuevo.
OCHO
Ocho puntos.
Hola. ¿Quién me pidió a mí?
Sí. Es un placer.
Crimvael pidió a Elza,
una guapa y salvaje chica hiena.
Deja que esta mujer salvaje te lleve a su safari.
Crim eligió a una aterradora, ¿no?
Pensé que le gustaban las chicas normales como Meidri.
Qué sorpresa.
¿Él estará bien?
¿Eh? ¿A qué te refieres?
Es que... las chicas hiena son mejores para
nuestros patrones más experimentados.
¿Por qué?
Es que, tanto los hombres como las mujeres hiena...
tienen pene.
No solo eso, las chicas están mejor dotadas...
Oye, oye, él no la habría elegido sabiendo eso, ¿verdad?
No puede ser. Él va a enloquecer cuando se desnuden.
Reseñador: Clitorim, la chica ángel que no cambió mucho.
P-Por favor, sé gentil.
Déjamelo todo a mí.
Te daré una probada de la sabana salvaje.
S-Sí.
Eres adorable.
Como me había vuelto completamente femenina
quería experimentar las cosas como una mujer...
Así que fui por una hermosa chica hiena.
Relájate, ¿sí?
¡I-Increíble!
Estaba algo nervioso, ya que era mi primera
vez teniendo sexo como chica.
pero fue agradable poder concentrarme
y disfrutar la experiencia de una mujer.
Ya... estoy por...
¡Yo también!
N-Nunca... me había sentido así...
NUEVE
N-Nueve puntos...
¡¿Eh?!
¡Oye! ¡Crim sabía sobre su cosa cuando la eligió!
Entonces, eso significa que...
¿Lo hace con hombres también?
Iyo～!
Aso-re!
Yoi
yoi
yoi!
Yoiyoi yoiyoi!
ttoi
Ishuzoku matomete yottoide
Que las diferentes especies se reúnan
de
Soi
ya
ssa!
Soiyassa!
¡Vamos ya!
Hitotsu hitohada koishī na Futatsu futago no yama koete
Uno, extraño el contacto piel con piel. Dos, escalando las montañas gemelas
(ara
okkī)
Muramura Mon Mon Mon (ara okkī)
Con las urgencias acumuladas (Vaya, es grande!)
Mi
ttsu
Mittsu midara na sono karada Yottsu shittori sukebe na o mame
Tres, el cuerpo provocativo. Cuatro, el travieso frijol mojado
da
Yo
ttsu
"Ano
kyaku
datte"
"Ano kyaku 30 pun de san kai sen datte"
"El cliente lo hizo tres veces en 30 minutos"
"e～
zet
su
rin!"
"e～ zetsurin!"
"Eh～ ¡Que intenso!"
sa...!
Mada ikeru sa...!
¡Aún puedo continuar...!
Eroi
koto
ga
suki
na
yatsu,
Eroi koto ga suki na yatsu,
Tipos a los que les gustan las cosas pervertidas,
Kimochi
ī
koto
ga
suki
na
yatsu,
Kimochi ī koto ga suki na yatsu,
Tipos a los que les gustan las cosas que se sienten bien,
te...
de
te
koi
ya!
Zenin matomete... dete koi ya!
Todos ustedes... ¡Salgan ya!
Sā sā sā ningen erufu yōsei jūjin mazoku ni yōkai tenshi ni akuma
Bien, bien, bien, humanos, elfos, hadas, personas bestia, espíritus, ángeles y demonios
Gungun yaruki ga mokkori no okyakusama gata goraiten arigatō gozaimasu!
Clientes con gran energía, sean bienvenidos a nuestro establecimiento
Sukebe wa suki desu ka!  O kosan o genki desu ka!
¿Te gustan las cosas pervertidas? ¿Tus niños lo están haciendo bien?
Yossha!
Yossha! moriagatte iku zo!
¡Bien! ¡Hoy también va a estar animado!
Sā kosutte kosutte migakimashō
Ahora frótalo, frótalo y púlelo
Sā otoko o migakimashō
Ahora pule tu hombría
Mō
i
ccho
Mō iccho kosutte kosutte migakimashō
Frótalo una vez más, frota y púlelo más
Sā otoko o migakimashō
Ahora pule tu hombría
Ko
yoi
mo
ze
kkei
da
(a
yoi
sho)
pin
Koyoi mo zekkei da (a yoisho) pinku no machinami da (a sore)
Hoy tengo la mejor vista de nuevo... en el distrito rosa
Nakayoku asobimashō Hana Bira ondo
Reunámonos y divirtámonos con la canción de los pétalos
HABITACIÓN DE MITSUE
Mitsue-san, y-yo...
¡Déjame tomar el liderazgo, ¿sí?!
Oh, M-Mitsue-san...
Oh, Zellie-chan, estás tan dotada que me enciendes...
llllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllll
LA SUCCUBI SALVAJE TE EXPRIMIRÁ LA VIDA, INCLUSO SI DICES QUE NO PUEDES SEGUIR.
¡LAS CHICAS SALAMANDRAS TIENEN CUERPOS TAN ARDIENTES, CORAZONES, SALAS Y MANDRAS, QUE NO PUEDES EVITAR ENTUSIASMARTE!