Ninfas, humanas...
Elfas, gnomos...
Hombres bestia o pixies...
Bueno... realmente nada me atrae.
Tienes razón.
Probablemente hemos estado con todas las especies de chicas
por aquí, así que podríamos escribir algo solo recordando.
¿Por qué parecen tan serios?
Están teniendo dificultades para decidir a qué establecimiento ir.
Rayos, son solo tonterías.
Si están tan atascados,
¿por qué no eligen la siguiente especie que entre aquí?
¿Oh? Ya veo.
No es una mala idea.
Entonces, hagamos eso.
¿Eh? ¿En serio harán eso?
Es que, en serio estamos atascados hoy.
Oh, bienve...
¡Bienvenido!
¿Un golem?
Sā
mi
nna
i
ssho
ni
Sā minna issho ni
Digámoslo juntos
Sukebe ga daisuki
¡Amamos lo pervertido!
Tengoku iko genki dashite
¡Vamos al paraíso, anímate!
Tengoku iko sō daro
!Vamos al paraíso, ¿no lo crees?¡
Eroi koto suki nara ba
Si te gusta lo pervertido
Shuzoku koeta nakama sa
Somos camaradas sin fronteras
kimochi yoku naritai
¡Quiero sentirme bien!
Nu kō ze kitaetsuzuketa
¡Sacúdelo! Entrena duro
Nu kō ze onore no buki o
¡Sacúdelo! Tu herramienta también
Nu kō ze ima furū toki da
¡Sacúdelo! Ahora es momento de usarla
Let s
Let s go to paradise
Vamos al paraíso
-sha
na
ra
Nu kō ze bōken-sha nara
¡Sacúdelo! Si eres un aventurero
Nu kō ze rakuen mezashi
¡Sacúdelo! Apunta al paraíso
Nu kō ze hitome ki ni sezu ni
¡Sacúdelo! Sin preocuparte por los demás
-tsu
ke
Kawaī erufu mi-tsuketa
¡Encontré una linda elfa!
tsui
da
ro
Iyaiya aitsu wa kitsui daro
¡No, no, esa no sirve!
ko
cchi
kocchi no o mise wa dō desu ka?
¿Qué tal este lugar?
Naruhodo soko nara saikō jan
¡Ya veo, parece ser genial!
shin
de
Yō koso tanoshinde
Bienvenidos, diviértanse
I
ra
sshai
ma
se
Irasshaimase
Bienvenidos~
Tengoku iko yaruki dashite
¡Vamos al paraíso, ponte serio!
Tengoku iko arashi yo~
¡Vamos al paraíso, alborótalo!
Onaji mise ittanara
Si vamos al mismo lugar
Shuzoku koeta nakama sa
Somos camaradas sin fronteras
Tengoku iko seishi kakete
¡Vamos al paraíso, arriésgate con tu esperma!
ccha
ō
Tengoku iko icchaō
¡Vamos al paraíso, déjalo salir!
Nan do da tte tachiagare
Pónte duro una y otra vez
Kokoro karada dai manzoku
¡Hasta estar satisfecho en cuerpo y mente!
Bokura no tengoku
¡En nuestro paraíso!
Mata no o koshi o o machi shiteorimasu
Esperamos volver a verte pronto~
De hecho, ¿existen burdeles de golems?
Para bien o para mal, existen.
¿Existen?
Existen...
¿También será tu primera vez con una golem, Stunk?
Sí, así es.
No había ningún golem en el harem de mi papá, probablemente...
De hecho, ¿por qué tengo que ir con ustedes?
Además, a un burdel golem.
Pregunté a algunos, pero cuando dije "golem", todos se negaron.
Además...
¡No puedo esperar leer la reseña!
¡Que les vaya bien!
Nunca había visto a Meidri tan feliz de vernos partir...
Seguramente piensa que terminaremos con una de esas.
¡Soy Golemy! ¡Es un placer!
¡Maldición!
Si son cercanos a los androides, entonces al menos...
Sí, amo.
Iniciando servicio sexual.
Beep, boop.
Linux activado.
Oye, Siri.
Adelante.
Me vengo. Está dentro de mí.
Saldrá...
Me gustaría hacer eso...
¡Por favor, en serio!
MARIONETA DEL SEXO
MARIONETA
DEL SEXO
¡Bienvenidos!
¡Bienvenidos a Marioneta del Sexo,
casa de todas nuestras muñecas, marionetas y golem!
¡Bien!
¡Parece que podré hacerlo!
He visto mejores.
¿Oh? Es su primera vez aquí, ¿verdad?
S-Sí.
En esta tienda...
¡Eliges las características que deseas, desde cabellos a ojos
y mucho más, para construir a su chica de ensueño!
¡¿La construyes?!
¡Sí! ¡Tenemos todos los tipos de especies y tamaños,
desde flacuchas a regordetas y chicas musculosas!
¡También toda clase de trajes que pueden elegir!
Pueden hacer cualquier tipo de chica que quieran,
mientras no sean especies como gigantes o limos.
Vaya, vaya... ¿Cualquier chica que quiera?
¡Una vez terminen de construir a su chica, seleccionen
un núcleo de personalidad a instalar, y terminan!
¿Núcleo de personalidad?
¡De cachondas a modestas, también vírgenes! ¡Tenemos de todo!
Ya veo...
¿Qué hay de su vagina?
¡Sí! ¡Tenemos!
Escogerán uno de estos agujeros mágicos del acuario.
¡Pueden elegirlos por anchura, largo, forma, suavidad,
capacidad, dureza, esponjosidad y por talla!
Qué asco... ¿Qué son esas cosas?
Ah... como son formas de vida mágica
de una forma, técnicamente son golems...
Pero seguro se sienten bien.
Si te coges a uno de eso muchas veces,
no podrás disfrutar de lo real.
Si exageras con estas cosas cuando eres niño,
solo una vagina de súcubo podrá complacerte.
Mira.
Sin importar cuán casuales las hagas parecer, yo no...
Pero esto podría ser increíble...
¡Entonces, avisen cuando terminen!
¿Cuando terminemos?
C-Construir a una chica parece ser una odisea...
MARIONETA DEL SEXO
N-No sé cómo hacerla ver bonita...
Tienen cientos de ojos y pestañas...
Hay demasiadas opciones que es complicado.
Tal vez solo elija a una pre-construida.
Muñecas pre-construidas.
Obtienes 500 oro de descuento al elegir a una chica pre-hecha.
Por cierto, esas muñecas fueron hechas por clientes, las cuales
estaban tan bien hechas que no pudieron ser desarmadas.
No, ¿pero cuál sería el punto de venir si no construiré una propia?
¡Oye, Crim! ¡Ven para acá!
¡Sí!
Crim, ¿qué piensas?
¡Muy parecida, ¿no?!
¡¿Qué?!
Como se esperaba de Thief.
Tus habilidades manuales son muy útiles en momentos como este.
Este traje de maid no es el mismo,
pero es parecido.
Bien hecho.
Después de pasar una hora uniendo unos de clase
A, estaba por rendirme, pero con esto...
Sí, yo tiré la toalla después de construir una pésima...
Oye, Kanchal, haznos dos más.
Rayos, no tengo de otra.
Entonces, ¿qué personalidad deberíamos poner?
Bueno, elegiremos una totalmente diferente, ¿no?
No, no. Si le das una muy similar, será mucho mejor.
E-Este, no creen que esto sería terrible... Pero...
¡Esa es buena idea!
¿Verdad?
¡Bien! ¡Vamos a elegir!
Entonces, Crim... ¿Quieres una también?
¿Eh? No, yo...
Sí...
ALE 'N EATS
¡¡UN MUNDO INFINITO DE COMBINACIONES!!
¡¡HAZ UN GOLEM QUE SEA SOLO PARA TI!!
Stunk 8, Zel 8.
Kanchal 10, y Crim 8.
¿Qué? La pasaron bien en ese sitio de golem.
Rayos.
¡Oh, Crim!
¡¿S-Sí?!
¿Qué clase de chica hiciste?
E-Este...
L-Lo siento...
Oigan...
¿Qué fue lo que hicieron?
Díganme todos los detalles.
Las mujeres son muy aterradoras.
Stunk... descansa en paz.
Debes saber qué líneas no cruzar.
Fue muy educativo...
E-Espera, déjame explicar, déjame...
Visitamos Marioneta del Sexo, un burdel lleno
de muñecas, marionetas y golems.
¡Lleva a un amigo que sea muy buen artesano,
mete una personalidad y continúa!
¡Yo fui con la personalidad "cachonda"!
¡Más! ¡Más! ¡Más!
¡Increíble! No...
¡Déjenme decirles que la personalidad
caliente me excitó demasiado!
Vamos, ven...
Muñecas... Pero si les das un alma y empiezan
a moverse, no te darás cuenta.
¡Yo elegí la personalidad "dulce y amable"!
¡Cielos, me sentí muy cómodo en esos pechos enormes!
Puedes estar tranquilo.
Buenas noches.
¡Más! ¡Haz que me duela mucho más, por favor!
¡Fue muy divertido construir a mi propia chica!
¡Definitivamente encontré mi lugar favorito!
¡Yo elegí la personalidad "Masoquista devora hombres"!
E-Esta es... bueno... mi primera vez, así que...
Este... como fue imposible hacer una por mi
cuenta, le pedí a Kanchal que lo hiciera.
Yo elegí, bueno... la personalidad "primera vez"...
¿Un pene tan grande como ese entrará en mi vagina?
Bueno...
era realmente linda...
Se dice que su chillido fue escuchado por todo el mundo...
La moraleja de esta historia es: Es mejor que
aprendas lo que es aceptable y lo que no.
Después de unos días que la ira de Meidri se aplacó...
ALE 'N EATS
La taberna se encontró llena de clientes con una luz diferente.
Arrastramiento...
Arrastramiento... Arrastramiento...
¿Meidri?
¿Podrías encargarte un momento de la entrega de comida?
Hay tanta oscuridad que solo acercarme
a ellos me causa mucho daño...
Está bien, puedo encargarme...
¿Pero por qué sigues diciendo "arrastramiento"?
Cómo lo explico... así es como se siente.
¿Qué es eso?
Yo entiendo.
Cuando soy golpeado por ataques de oscuridad
se siente como que nuestra mente y alma
están siendo arrastradas al olvido.
Vaya...
Supongo que un ángel es débil contra la oscuridad.
Sí.
Sin embargo, ¿soy solo yo o hay muchos
clientes de oscuridad esta semana?
Bueno, probablemente se deba a que el Mundo
de Oscuridad tiene unas largas vacaciones.
Unas largas vacaciones...
Significa que esta ola de oscuridad durará un poco más.
¡Ya sé!
Si estás libre mañana, ¿por qué no vamos
a darnos un baño de luz juntos?
¿Eh?
¡Suena bien! ¡Me gustaría ir!
LUZ
DE
SEMILLA
PARA TU
Eso pensé...
SEMILLAPARA TU
LUZ
¡Oh! ¡Increíble! ¡El edificio mismo está brillando!
Tal vez porque tiene muchos espíritus de luz dentro.
Oye, no está algo raro ese cartel.
¡Hola! ¡Sean bienvenidos!
¡Oye, ¿de repente?!
¡Estamos afuera!
Qué bien, qué bien.
Esa maldita luz bloquea todos los puntos buenos.
Lo lamento. No puedo mover o apagar la luz que me rodea.
¡Eso es muy inconveniente!
Este... de acuerdo a la investigación del Gran Mago Demia,
la locación y forma de estas luces varía basado
en cambios en la línea del eje del mundo.
¿Línea del mundo?
Sí. Por ejemplo, los cambios en mis pechos fluctúa a un gran grado...
y algunas veces la luz toma una forma en la que no puedes
ver mis pezones sin importar cuánto lo intentes,
pero algunas veces, puedes ver absolutamente todo.
¿Eh?
Oh, pero...
La luz de aquí abajo no parece moverse tanto.
¡A-Ah! ¡E-Entendimos! ¡V-Vayamos dentro del local! ¿Sí?
¡Entendido!
¡Entonces, cuatro clientes viniendo a ver la luz!
Es enorme.
Y brillante.
¿No tienen una recepción?
De hecho, ¿y los cuartos privados?
¡Bienvenidos!
¡Les damos la bienvenida!
Nosotras somos demasiado brillantes...
Si estamos en una pequeña habitación...
¡No podrán ver nada de nada!
¿Eh? Entonces, ¿qué vamos a hacer?
Acaso, lo haremos aquí afuera...
Así es.
¡Bien!
¡Vamos a quitarte la ropa!
¡Espera!
¡Vamos, vamos, no seas tímido!
¡A-Ah, no!
¡Todos pueden ver aquí!
¡Es muy vergonzoso!
Está bien, la luz cubrirá todas tus partes privadas.
La luz de modo subconsciente se reúne
en todos tus lugares pervertidos.
¡Vamos, ustedes desnúdense también!
S-Sí.
Este lugar es más raro de lo que pensé.
Tienes razón.
Oye, realmente está brillando.
Sí. Esto es raro
¡Ah! ¡Qué lindo!
¡¿Qué?! ¡S-Silencio!
Espera, Crim, tú...
estás brillando muchísimo.
No... No... ¡No miren!
¡No miren!
Cálmate, no podemos ver nada.
¡A-Al menos cierren las cortinas de la entrada!
No te preocupes, es demasiado brillante
dentro para que alguien de afuera vea.
¡Bien! ¡Dos clientes más entrando!
Oh, lo están haciendo, lo están haciendo.
Me gusta el sentimiento comunal de este lugar.
¿Qué? ¿Otros clientes entrarán también?
Bueno, este no es un lugar privado...
Tiene sentido.
Por esa deben elegir a la chica que quieren rápido,
o alguien más la tomará.
Ya veo.
¡Qué lindo!
¡Cielos, deja eso!
¡Un cliente más vino!
¿Lumen está disponible?
Lo lamento, estoy encargándome de esta lindura justo ahora.
¡Yo también!
¿Eh? Espe...
Rayos... es una pena.
Oigan, pero él es lindo, yo le entraría.
¡Oye!
¡No tienes permitido ir tras otros clientes!
Solo bromeo.
LUZ
SEMILLA
PARA TU
¡No!
Experiencia con las will o' wisp...
Baile en la pompa de luz...
Nosotros...
entramos dentro de la luz...
y nos vinimos dentro de la luz.
Esta vez, fuimos a un local manejado por will o' wisp.
Todas las chicas de allí son increíbles, pero no es para todos.
Pero por la forma del local, van a coger en una habitación
abierta justo después de la entrada.
Las luces son demasiado brillantes para que veas su vagina.
así que no puedo recomendar este establecimiento particular
para los novatos que esperan un vistazo de desnudez.
De hecho, no puedo recomendarlo puramente
por el hecho de que estás cogiendo afuera.
Aunque, debo admitir que es increíble poder
hacerlo con muchas linduras a la vez.
7 puntos.
Puedes ir allí esperando flotar en la luz...
Pero déjenme decirles que estarán muy decepcionados.
Especialmente con clientes yendo y
viniendo mientras estás haciéndolo.
Los espíritus de luz fueron increíbles,
pero el sistema del local es malo.
Además, te cobran cada 20 minutos,
así que puede ser muy costoso.
5 puntos.
Todos se quejaron por el sistema, así que pasaré de eso.
Todas las chicas son increíbles, pero era muy
brillante, así que te distraes por la luz.
Y las chicas son alegres y despreocupadas,
como dice el nombre de la tienda.
Tal vez "densas" es la palabra correcta, ya que
esa es la forma en la que ellas actuaban.
Estaba algo decepcionado. Bueno, he escuchado que
los espíritus de luz tienden a ser así, pero ya sabes...
5 puntos.
No tuve problemas con las wisps en sí, pero...
¡Odié totalmente el sistema del local!
¡Seguían diciendo "Oh, nadie puede ver a
través de la luz", pero yo podía ver todo!
¡Pensé que moriría de vergüenza!
Mi mente se puso blanca, así que no recuerdo lo que pasó.
¡Y prefiero seguir de esa forma!
¡0 puntos!
CUATRO SEMILLAS DE LUZ
LA EXPERIENCIA DE VOLUNTAD
No hay oscuridad...
Bueno, la luz es demasiado allí para mí...
Bueno, no estoy seguro de querer ir.
No me gusta hacerlo frente a otros.
Donde hay luz hay oscuridad.
Ya veo, fue muy educativo.
Tú, en serio, ¿qué estás diciendo?
Bien. Parece que es un buen lugar.
Sí. El sexo grupal es increíble.
Ese local tiene una recepción mixta.
Tiene sentido que a especies que típicamente
tienen orgías les guste ese lugar.
Aunque tiene una buena ubicación.
Arrastramiento... Arrastramiento... Arrastramiento...
Pareces muy afectado. ¿Por qué no descansas?
Yo me encargo del resto.
S-Sí... haré eso.
Después de ir a ese local, sentí que mi dignidad
se unió a mi mente y alma en el olvido...
Tristemente, Crim solo recibió incluso más daño de la oscuridad.
Desfilamos a la luz...
Nuestras erecciones se mantenían altas mientras no veníamos...
Sí, esta es nuestro desfile de luz.
Manteniéndonos erectos... por chicas.
En el desfile de erectos por chicas.
Todos somos brillantes estrellas hermosas.
Brillando radiantemente hasta el final.
ESQUINA DE APRENDIZAJE DEL
PROFESOR SUCU-GIRL
¡Esquina de aprendizaje del Profesor Poke Sucu-Girl!
Duele... pero se siente bien.
¡Más!
Justo ahora, estoy hurgando a Lumen
con algo que es duro, grueso y largo.
Entonces, ¿qué estoy haciendo?
¡3, 2, 1!
¡Dándole un masaje de pies!
¡Pero estoy seguro de que fue demasiado fácil para ustedes!
Viene... Viene...
¡Me vengo!
llllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllll
¡LA PANDILLA SE
ACUESTA EN EL SHOW DE FERTILIZACIÓN DE HUEVOS! ¡SE DESCUBRE EL PROFUNDO Y OSCURO SECRETO DE MEIDRI! ¡Y SE REVELA LA POPULARIDAD DE LAS SUCCU-GIRLS!