Algunas veces es bueno sentarse y recordar los buenos momentos.
Sí. Tienes razón.
¿Qué están mirando?
Seguro es algo pervertido, ¿no?
Mirando hermosos recuerdos de nuestras aventuras.
¿Eh? ¿Qué son?
QUIERO QUE TERMINES DE NUEVO
ELDRY
Tarjetas de negocios de sucu-girls.
Sabía que era algo pervertido.
Por cierto, esto realmente me trae recuerdos...
Nuestras reseñas son recuerdos para el público,
y estas tarjetas son recuerdos para nosotros mismos.
TUVISTE TRES RONDAS CONMIGO
¡¡ME SIENTO MUCHO
MÁS CONFIADA
DE MÍ MISMA!!
ME ALEGRA HABERTE HECHO
ACABAR EN EL ÚLTIMO POCO
DE TIEMPO QUE TUVIMOS
EL CLUB
UN OJO
AISHA
TUVISTE TRES RONDAS CONMIGO
¡¡ME SIENTO MUCHO
MÁS CONFIADA
DE MÍ MISMA!!
ME ALEGRA HABERTE HECHO
ACABAR EN EL ÚLTIMO POCO
DE TIEMPO QUE TUVIMOS
TUVISTE TRES RONDAS CONMIGO
¡¡ME SIENTO MUCHO
MÁS CONFIADA
DE MÍ MISMA!!
ME ALEGRA HABERTE HECHO
ACABAR EN EL ÚLTIMO POCO
DE TIEMPO QUE TUVIMOS
EL CLUB
UN OJO
AISHA
Tuviste tres rondas conmigo...
¡Me siento mucho más confiada en mí misma!
¡Realmente me alegra haberte hecho acabar
en el último poco de tiempo que tuvimos!
TUVISTE TRES RONDAS CONMIGO
¡¡ME SIENTO MUCHO
MÁS CONFIADA
DE MÍ MISMA!!
ME ALEGRA HABERTE HECHO
ACABAR EN EL ÚLTIMO POCO
DE TIEMPO QUE TUVIMOS
Realmente me hacen feliz estas pequeñas notas que nos dejan.
Ciertamente, aunque no se las mostraré a nadie.
¿Qué demonios es esto?
AGUJERO DE DEMONIO
El Agujero de Demonios.
Oh, es la de las elecciones.
Lo que puedo hacer sin violar la ley de elecciones...
es recomendarle un excelente establecimiento.
Es el local que recomendó el partido demonio.
Demonios...
Oye, Meidri, ¿dónde está Crim?
Si buscas a Crim...
Fue a obtener especias de la tienda del viejo treant.
Oh... así que estará en esa tienda de especias por siempre.
LOS OJOS MUERTOS DE UN ÁNGEL PACIENTE
Una vez le entregas la receta de la especia,﻿
quién sabe cuántos días le tomará hacerla.
No hay forma de que yo haga ese recado de nuevo.
Este, despierte, por favor.
Estoy despierto,
estoy despierto.
No puedo alejarme por un segundo...
Crim no querría cogerse a un demonio,
dado su poder oscuro.
Deberíamos ir ahora que tenemos la oportunidad.
Es cierto. Parece que finalmente es tiempo de
que nos metamos al Agujero de Demonios,
y sabes en qué sentido lo digo.
¡Por supuesto!
Ah... no los aguanto.
AGUJERO DE DEMONIO
Bienvenidos. ¿Quién les recomendó venir hoy?
¿Quién nos recomendó?
Oh, bueno, aquí está la tarjeta.
Déjame ver...
Oh, Demon Two...
¡Vaya, vaya! ¡Les doy la bienvenida!
Oye, su actitud ha cambiado totalmente.
Vamos, vamos, ¿con cuál de estas encantadoras señoritas
quiere entrar en un contrato de placer?
Oh, vaya, vaya...
¿Acceso a la alineación total?
Qué buen servicio al cliente.
Y tienen una gran variedad...
Es cierto, mira la diferencia de tamaño.
Los demonios vienen en todas formas y tamaños.
Bueno, ya que estamos en esas...
Te elijo a ti, la más grande.
¡Sí!
Entonces, yo iré con la chica que es cercana a mi tamaño.
Yo te quiero a ti.
Y yo tomo a esa.
¡Sí! ¡Entendido!
AGUJERO DE DEMONIO
Les agradezco por elegir nuestro establecimiento esta noche.
Deben estar exhaustos, por favor,
relájense y tómense su tiempo.
Esto es delicioso.
Este es un buen vino.
Supongo que este servicio de alto nivel es normal aquí.
No, es demasiado bueno para ser normal.
Oye, si veníamos como cualquier otro cliente,
¿habríamos obtenido esta clase de servicio?
¡Por supuesto que no!
¡Oye!
Ella ni siquiera dudó en decirlo.
Verán, nosotros los demonios,
somos especies atadas a los contratos.
¿Contratos?
Los demonios les encanta hacer cumplir
y estar atados por contratos.
Hasta el punto en el que básicamente es nuestro fetiche.
Un fetiche de contratos...
Ciertamente no daríamos un gran servicio
a un cliente sin un contrato.
Probablemente nos preguntaríamos qué podríamos hacer
para sacarle hasta la última pizca de su dinero.
Ella ni siquiera lo cubre.
Por ejemplo: Piensen en el matrimonio.
Es una forma de contrato, ¿verdad?
Escuchamos mucho que las esposas demonios no obtienen
trabajos, son mandona y francamente terribles.
Pero eso solo sucede porque se les propusieron de forma incorrecta.
¡Prometo que te haré feliz!
¿Te casarías conmigo?
¡Sí!
Si es así como te le propones...
Ella empezará a dar órdenes,
esperando que él la haga feliz todo el tiempo.
¡Oye, té!
Sí...
Eso es terrible.
Pero si en su lugar dices...
¡Casémonos y seamos felices juntos!
¡Sí!
En su lugar obtienes...
una esposa demonio que apoyará
a su esposo en las buenas y malas.
¡¿En serlo?!
Es la verdad.
Así es como funciona para los demonios.
Sin embargo...
¿Sin embargo?
Esa propuesta solo significaría que
tienen que ser felices como pareja,
así que será una gran esposa,
pero una madre terrible.
AGUJERO DE DEMONIO
Esta tarjeta de negocios es una recomendación
del Partido Demonio mismo.
Es básicamente un contrato con el Rey Demonio, Death Abyss.
Debemos darles el mejor servicio al cliente que podemos ofrecer,
responder cualquiera y todas sus preguntas,
o incumpliríamos nuestro contrato con el Rey Demonio.
Oh, así que por eso nos hicieron venir a hacerles una reseña.
¿Eh? ¿De qué hablas?
Las elecciones son básicamente como hacer
un contrato con los ciudadanos, ¿no?
AGUJERO DE DEMONIO
REY DEMONIO DEATH ABYSS
Eso significa que el Rey Demonio cumpliría
sus promesas de campaña.
¡¡MEJOR TECNOLOGÍA MÁGICA
PARA UNA VIDA MEJOR!!
Si más personas saben que los demonios
cumplirán con certeza sus contratos,
entonces más personas podrían empezar
a escuchar sus discursos de campaña.
Es un gran mérito para el partido.
Ya veo.
Supongo que ese Demon Two realmente sabe lo que hace.
La gente probablemente no confiaría en él si va y dice
"¡Oigan, los demonios aman los contratos!"
Por extraño que parezca, sonaría mucho más creíble
si viene de unos reseñadores pervertidos como nosotros.
¿Pero por qué no vinieron durante las elecciones?
Bueno, intentamos venir, pero...
Fuimos absorbidos en ese tifón de pechos de la siguiente puerta.
Y-Ya veo.
¡CONTRATO DE PLACER DE 1 A 2 HORAS! DESPUÉS DE LEER CUIDADOSAMENTE
¡FIRMA EL CONTRATO PARA COMENZAR UNA AVENTURA TRAVIESA!
"Lean su contrato de placer de una a dos horas cuidadosamente,
luego firma tu alma por una demoníaca sesión de sexo.
Parece que reseñaron ese Agujero de Demonio.
Stunk, Zel, y Brooz les dieron un 7,
mientras que Kanchal dio un 8.
Son marcas bastante altas.
¿Eh? Así que si haces un contrato con un demonio,
ellos lo cumplirán sin importar qué.
¿Eh? Es una calidad inesperada.
Oye, ¿por qué no pierdes tu virginidad de una vez?
Pronto te convertirás en un mago.
Simplemente quiero atesorar esa ocasión especial
cuando llegue el momento.
¿Elegir cuidadosamente tus palabras durante tu propuesta
determina el tipo de esposa que obtienes?
Ya veo. Los demonios son una especie interesante.
He estado evitando ese Agujero de Demonio,
pero ahora estoy pensando que deberíamos ir.
Su reseña de demonios se propagó ampliamente.
Y entonces...
hay una gran respuesta pública a la parte que habla
de que los demonios aman los contratos,
particularmente las partes referentes
a las propuestas de matrimonio.
Un número de individuos han dicho sus quejas,
preguntando por qué nunca dijimos esto antes.
¿Eh? ¿Qué significa esto?
¡¿Apenas salió esa reseña?!
¡La elección terminó hace meses! ¡Y yo perdí!
Sí, pero mejorar la reputación de nuestra
especie entre el público general
tomará al menos un siglo de esfuerzo.
Si aprenden cómo proponerse apropiadamente a una demonio,
y "convertirlas" en buenas madres y esposas,
seguramente le seguirá una drástica mejora en la opinión pública.
Cielos...
¡Nuestra mala reputación únicamente es causada porque las
otras especies hacen contratos terribles con los demonios!
¡Parece que nuestra batalla apenas ha empezado!
Así es.
¡Está bien! ¡Hagámoslo!
¡Ah! ¡Mis papeles!
¡Tengo que secarlos!
¡Después de un siglo de esfuerzo,
el Partido Demonio reinará!
¿Qué? Pero si es Bernia.
Ha pasado tiempo.
Te has esforzado, Death Abyss.
Realmente espero el día en el que tu partido tome el poder.
Hará mi vida mucho más fácil.
Entonces, ¿qué necesitas?
¡Sí, sí! Estoy buscando algo especial,
y esperaba que me prestaras tu dispositivo
de medir maná de alta pureza.
¿Qué es eso especial?
Algo que un lindo ángel dejó atrás.
Puedes usar lo que quieras.
Más importante, ¿cómo va eso?
¿Eso?
Esos ﻿"aviones" de los que hablan esos chicos
que son enviados aquí desde otro mundo.
¿Crees que puedas hacer uno?
Oh. Es imposible.
Podríamos ser capaces de hacerlos volar,
pero explotarían en pedazos por nuestros muros de maná.
Solo harían "kaboom".
Ya veo.
Aparentemente, la tecnología en esos otros mundos
funcionan bajo el hecho de que el maná no existe.
Aunque, supongo que podríamos usar algo
como sus motores de vapor.
¿En serio? Yo estaría muy interesada en esa clase de investiga...
En ese caso, puedes financiarla.
U-Una vez esté en el poder.
Quién sabe cuántos años tomará eso...
Preferiría enfocarme en desarrollar nuevas tecnologías propias
en lugar de desperdiciar mi tiempo en tecnología extranjera
que tal vez ni sea útil.
La suya es suya,
y la nuestra es nuestra.
Es que, esos aviones son impresionantes.
¡Son rápidos, y pueden cargar muchos pasajeros!
¡Es injusto que vivan en un mundo tan genial!
¡Yo intercambiaría magia por aviones!
No, no, ¿vivir en un mundo sin magia?
¿Sabes lo que hacen en tiendas súcubo en mundos sin magia?
¿A qué te refieres?
Cómo se protegen contra el embarazo o enfermedades...
Supongo que no pueden usar un círculo
mágico estándar para eso, ¿no?
Sí.
¿Qué hacen?
Primero, ponen una pieza de goma que parece
un globo sobre el miembro del cliente hombre,
y lo envuelven completamente.
¿Eh? ¿Y qué hacen después?
Y justo después, simplemente...
lo meten.
¡¿Manejan tiendas súcubo sin una protección confiable?!
¡Qué miedo! ¡Los otros mundos son aterradores!
¿Verdad? ¿Por qué alguien querría vivir en un mundo sin magia?
Sí, tienes razón...
Viva la magia...
UNA SEMANA DESPUÉS
Ya casi termino...
LOS OJOS MUERTOS DE UN ÁNGEL PACIENTE (7 DÍAS)
Los ojos muertos de un ángel paciente, día 7.
ALE 'N EATS
¡Gracias por apoyar la tienda este año, todos!
¡En nuestras ventanas del este podrán ver la Catedral Flaspa!
Casi es hora.
Sí.
Sigamos esforzándonos el siguiente año.
No puedo creer que ya termine el año.
¡Las campanas del año nuevo sonarán pronto!
Este, Zel, ¿qué hacen todos?
¡¿Eh?! ¡Idiota! ¡Le oramos a Dios por el año nuevo!
¡Eres un ángel, ¿cómo no sabes eso?!
Oh... no sabía que eso era una costumbre en la Tierra...
¡No tires esa clase de bomba
como si no importara!
Es que, si Dios respondiera las oraciones,
probablemente ya me habrían rescatado.
¿Así?
¡Deja eso!
¡Tú eres un habitante del cielo,
así que no es una broma!
¡A este paso, vas a destruir toda nuestra religión!
¡Así que detente!
¡S-Sí! ¡Feliz año nuevo, todos!
Espero que sigan apoyándonos este año...
¿Ves? Por tu culpa, toda la atmósfera se puso terrible.
L-Lo lamento...
Bueno, la oración de año nuevo, solo es una tradición.
No tienes que preocuparte demasiado.
Más importante...
Hay una tradición más importante que debería importarte.
¿Tienes alguna idea de lo que es, Crim?
Supongo que no es ponernos objetivos juntos, ¿verdad?
Probablemente piensas en ir a un buen burdel para iniciar el año.
Ah...
Mmm... realmente estuviste cerca.
La importante tradición es...
¡Debes ir a la chica que puntuaste más alto en el año pasado,
y que sea tu primer sexo del año nuevo!
Si no pasas un buen rato en tu primer sexo,
tendrás mala suerte todo el año.
¡Sí, sí!
Y-Ya veo...
¿Eso significa que nos dirigiremos a la Metrópolis Mágica?
¡No digas tonterías!
Es cierto que le dimos puntuación perfecta,
pero no podemos ir tan lejos.
Elegiremos un lugar cerca.
¡Veamos nuestras reseñas y elijamos el lugar al que iremos!
De todas las chicas que puntué alto...
Yo probablemente elija a una elfa como la primera del año.
Bueno... supongo que yo iré con Mitsue-san.
Aunque me gustaría ver a esa mujer pájaro.
Desearía que ese local estuviese cerca.
Qué no daría por tener otra ronda
con ese sensible cuerpo que canta con cada embestida...
¡Oh! ¡Ya sé!
Oye, Meidri, ¿qué te parece una noche con...?
¿Qué? No quieres morir justo después
de que el año nuevo inició, ¿verdad?
Lo siento mucho.
Yo encontré el local ideal el año pasado.
¿El ideal?
¡El local golem!
Ya he ido cinco veces.
¡Puedes hacer lo que quieras en
ese local con la Marioneta de Sexo!
¡Princesas, idols, guerreras legendarias!
¡Incluso puedes hacer chicas que conoces! ¡Es perfecto!
Es el cie...
Si me haces de nuevo a mí, te mato.
Y-Ya lo sé.
Estás hablando demasiado sobre asesinar apenas iniciando el año...
¿Q-Qué hay de ti, Crim?
Este...
Tendré que ir con la bruja loción...
o tal vez Elza la hiena.
Elza, ¿eh?
Quisiera verla.
Tal vez vaya a verla así,
sin una poción de cambio de sexo.
Oh, Elza...
La mayoría de mis reseñas tienen bajas puntuaciones.
Supongo que debo ir con mi chica favorita, Ice.
¡Bien!
Entonces... ¡Reseñadores Interespecies, andando!
¡Sí!
S-Sí.
¡Vamos a la primera cogida del año!
RESERVAS COMPLETAS
NO HAY VACANTES
COMPLETAMENTE LLENO
Espera...
Todos los principales están llenos.
No podemos hacerlo si no nos dejan entrar.
Oh, pero si son los chicos pervertidos.
Eres la de ese local hada.
Muchas gracias por su artículo.
Gracias a ustedes... bueno, miren:
NÉCTAR DE HADA
el negocio está yendo increíble.
NO HAY VACANTE
¡SOLO POR RESERVACIÓN!
(ESPERANDO LISTA DE CANCELACIONES)
No recuerdo haber dado una puntuación alta.
¿Obtuviste tanto de esa reseña?
Cada especie tiene muchos hombres que no se sienten
confiados con el tamaño de su paquete.
Además, sus puntuaciones no significan mucho.
Lo que importa es su opinión personal.
Supongo.
Además, nadie mira la puntuación, a la mayoría le importa más
información acertada y opiniones honestas, ¿no?
Ya veo.
Por cierto, ¿qué pasa con ustedes?
Tienen esa expresión de que querían tener
su primer sexo con su chica favorita
pero unos bastardos los dejaron a fuera
al hacer reservaciones por adelantado.
¡No nos leas la mente para causarnos daño!
Aquí tienen.
Piensen que es mi agradecimiento.
¡Qué pequeña!
Vayan al local de esa tarjeta.
Les garantizo que pasarán un buen rato.
¡Esta es la primera del año!
¡Es muy importante!
¿Cómo nos recompensarás si te equivocas?
Si no están satisfechos,
yo los haré venirse con un trabajo corporal.
No quiero tener la primera del año
con un hada desagradable...
¿Es aquí?
LA REPETIDORA DE SUEÑOS
Parece algo sospechoso.
¡Disculpen, vinimos por recomendación!
Vaya... Pero si es mi lindo ángel.
¡¿E-Elza?!
¡N-No sabía que trabajabas aquí!
Así es.
Solo soy llamada a trabajar en
la Posada de Cambio de Sexo de vez en cuando.
Entonces...
¿Estás aquí para ser mi mujer de nuevo?
Ah, no... este...
Hoy estoy aquí como hombre...
De hecho, como ambos, bueno...
¿En serio? Porque para mí te ves como una linda chica.
No hay nadie aquí.
¿Eh? ¿Y Crim?
¡Oh! ¡Ha pasado tiempo!
¡Así que viniste a vernos de nuevo!
¡¿Mitsue-san?!
¡No puedo esperar a pasar otro año contigo!
¿Esto está bien?
¡Eldry y el clon de Demia deberían estar a millas, pero están aquí!
Deben haber cambiado de forma por nuestros recuerdos.
En resumen, no son las verdaderas...
¿Pero las chicas con las que quieres hacerlo aparecen de repente?
Bueno, si ese es el caso...
¡No tengo ningún problema con eso!
¡Bien! ¡Ustedes serán mi primera cogida!
¡Vamos a empezar la fiesta!
¡Sí!
SUEÑO
Vamos, ¿ahí, verdad?
Ahí es donde te gusta, ¿eh?
LA REPETIDORA DE SUEÑOS
En el año nuevo fuimos
al local de devoradoras de sueños.
¡Así es como pude obtener a una buena mujer pájaro!
¡Pueden conjurar a cualquier chica con
la que la hayas pasado bien antes!
Fue increíblemente bueno.
¡9 puntos!
¡Yo me encargaré de ti, dulzura!
¡Dicen que el primer sueño del año es importante!
¡Realmente fue un impresionante local!
¡9 puntos!
V-Voy a enloquecer...
¡Más!
No necesitas venir para estar con tu chica favorita,
pero es realmente barato.
¡Además, cuando despiertas, puedes tener sexo con
la devoradora de sueños! ¡Es realmente increíble!
¡9 puntos!
Pasé un buen rato, pero una desventaja es que no
haces nuevos recuerdos con tu chica favorita.
Si sigues viniendo aquí, perderás estatus
con la sucu-girl real, así que ten cuidado.
7 puntos.
Rayos. Eres un ángel tan lindo.
E-Elza...
Mi compañera me enclavijó y me dio un rato increíble...
Y entonces, desperté y descubrí que todo fue un sueño.
Fue un poco deprimente.
Habiendo dicho eso, fue un buen sueño.
No puedo pensar en un mejor sueño para iniciar el año.
7 puntos.
No vieron por el trabajo corporal,
así que deben haber quedado satisfechos.
NÉCTAR DE HADA
Cielos, eso es aburrido.
Solo un poco.
¿Devoradoras de sueños?
Dicen que la vida misma es un sueño fugaz.
EL SECRETO PARA UN FELIZ AÑO NUEVO
Cielos, ¿qué estás diciendo?
Parece que tienes algo que decir.
¡Lee de nuevo! Ese lugar hace recreaciones, es todo.
No puedes hacerlo con una chica con la que no hayas estado antes.
Bueno, si pudiera hacerlo en sueño,
haría una reseña de...
B-Bueno, no es que yo la hice o algo así...
Así que estoy a salvo, ¿no?
Sí, lo estoy.
Supongo que no hubo daño alguno.
¡Virgen...!
¡Se transformó en un mago!
¡Protegió su virginidad hasta los 30!
¡Como se esperaba de virgen!
¡Toda la gloria para las sucu-girls!
¡Virgen! ¡Virgen! ¡Virgen!
Esto fue pan comido.
Sí. Terminamos la misión.
Bueno, vayamos por unas sucu-girls.
Suena bien.
Por cierto, tu pueblo natal no está muy lejos de aquí, ¿verdad?
¿Conoces algún buen burdel?
Un buen burdel, ¿eh?
Realmente no hay...
Aparte del harem de mi padre...
Harem, ¿eh?
¿Qué tal ir con el harem de mi padre?
¿Oh?
¡Esas chicas del harem nos dejarán hacerlo con ellas!
¡Eso podría ser interesante!
¡Parece que sabemos cuál será nuestra siguiente reseña!
¡Así es!
En este mundo... hay humanos,
elfos, hadas, hombres bestia,
monstruos, espíritus, ángeles, y demonios.
Ciertamente, un crisol de criaturas.
Por lo tanto, este maravilloso mundo lleno de diversidad...
obviamente está lleno de diversos burdeles.
Y...
Estos innumerables burdeles...
y las chicas que trabajan allí, las sucu-girls...
son reseñados por un grupo de valientes aventureros.
Y ellos son...
los Reseñadores Interespecies.
FIN