¡Aquí tiene su ale negra!
¡Por supuesto! ¡Dos servicios de palitos de serpiente para la mesa dos!
Ha pasado otro día y no hay reseñas.
Estoy algo decepcionado.
Se siente como si me hubiesen abandonado y mandado a la mierda.
¿A dónde vamos esta noche?
Néctar de Hada y Granja de Leche son muy buenos,
pero acabamos de ir a ambos la semana pasada.
Mmm...
¿Qué tal si intentamos ir a "Agujero de Demonios"?
Ahora que lo pienso,
no los he visto en un tiempo.
Me pregunto por qué...
Aparentemente están trabajando en una misión especial.
Es cierto, ellos son verdaderos aventureros...
Qué importa.
La tranquilidad es buena.
Sā
mi
nna
i
ssho
ni
Sā minna issho ni
Digámoslo juntos
Sukebe ga daisuki
¡Amamos lo pervertido!
Tengoku iko genki dashite
¡Vamos al paraíso, anímate!
Tengoku iko sō daro
!Vamos al paraíso, ¿no lo crees?¡
Eroi koto suki nara ba
Si te gusta lo pervertido
Shuzoku koeta nakama sa
Somos camaradas sin fronteras
kimochi yoku naritai
¡Quiero sentirme bien!
Nu kō ze kitaetsuzuketa
¡Sacúdelo! Entrena duro
Nu kō ze onore no buki o
¡Sacúdelo! Tu herramienta también
Nu kō ze ima furū toki da
¡Sacúdelo! Ahora es momento de usarla
Let s
Let s go to paradise
Vamos al paraíso
-sha
na
ra
Nu kō ze bōken-sha nara
¡Sacúdelo! Si eres un aventurero
Nu kō ze rakuen mezashi
¡Sacúdelo! Apunta al paraíso
Nu kō ze hitome ki ni sezu ni
¡Sacúdelo! Sin preocuparte por los demás
-tsu
ke
Kawaī erufu mi-tsuketa
¡Encontré una linda elfa!
tsui
da
ro
Iyaiya aitsu wa kitsui daro
¡No, no, esa no sirve!
ko
cchi
kocchi no o mise wa dō desu ka?
¿Qué tal este lugar?
Naruhodo soko nara saikō jan
¡Ya veo, parece ser genial!
shin
de
Yō koso tanoshinde
Bienvenidos, diviértanse
I
ra
sshai
ma
se
Irasshaimase
Bienvenidos~
Tengoku iko yaruki dashite
¡Vamos al paraíso, ponte serio!
Tengoku iko arashi yo~
¡Vamos al paraíso, alborótalo!
Onaji mise ittanara
Si vamos al mismo lugar
Shuzoku koeta nakama sa
Somos camaradas sin fronteras
Tengoku iko seishi kakete
¡Vamos al paraíso, arriésgate con tu esperma!
ccha
ō
Tengoku iko icchaō
¡Vamos al paraíso, déjalo salir!
Nan do da tte tachiagare
Pónte duro una y otra vez
Kokoro karada dai manzoku
¡Hasta estar satisfecho en cuerpo y mente!
Bokura no tengoku
¡En nuestro paraíso!
Mata no o koshi o o machi shiteorimasu
Esperamos volver a verte pronto~
¡Hola, Conde Delivel!
Han pasado 30 años, ¿no?
Como sea, obtuvimos el nuevo ataúd que ordenó,
además, un arte que pensamos que le gustaría.
Parece que cada vez
vienes con diferentes compañeros de viaje.
Solo una de las desventajas de vivir mucho más que todos los demás.
Por cierto... ¿No has considerado construir
un castillo cerca de la civilización?
Vivir lejos de la civilización hace más fácil dormir por décadas.
Bien. Nuestro trabajo ha terminado.
¡Bien! ¡Vayamos directo con unas sucu-girls!
Nos tomó nueve días llegar aquí.
Es un hermoso desnudo.
¿Verdad? Es una yuki-onna.
Pueden ser problemáticas en la vida real,
pero en una pintura, son inofensivas.
¡Oye! ¡Vamos a regresar rápido!
¡¿Por qué tanto apuro?!
Incluso con las manos vacías, nos tomará dos días llegar a casa.
¡Por eso queremos irnos lo más pronto posible!
Es natural que un hombre esté preocupado
por satisfacer sus deseos sexuales,
pero los miembros de las razas que viven
menos siempre están apurados.
Bueno, es por eso que trabajo tan bien con ellos.
¡Oye!
Bueno, tengo un burdel de sucu-girls cerca de mi castillo,
y está listo para clientes.
Conde, ¿le parece bien que la estatua fuese puesta aquí?
Conde, ¿le gustaría que rellene su copa de vino?
Tienes un grupo animado aquí, Zel.
Esto es malo...
¿Q-Qué demonios es eso?
La recepción.
Solo vengo una vez cada década,
así que el personal pasa la mayoría de
su tiempo aburridas y holgazaneando.
Bienvenido al burdel undead, Necrowaif, Conde.
¡Ese cambio fue rápido!
NECROWAIF
¿Y por qué todas son undead?
Porque las chicas vivas no pueden ser dejadas
esperando por una década o más.
Para empezar, las undead son muy impopulares
con la enorme mayoría de especies,
así que no recibimos muchos clientes.
Pero nuestro buen patrón,
el Conde Delivel, nos da un ingreso estable,
así que solo holgazaneamos todo el tiempo.
Probablemente es buena idea dejar a Crim
fuera de reseñar a chicas undead,
así que esto es perfecto.
¿Por qué? ¿Le asustan las cosas aterradoras o algo?
¡Esto es el paraíso!
No, solo pensé que si él se coge a una undead,
probablemente la enviaría al cielo.
Un nuevo significado a "asesinar esa vagina".
Por cierto, no creo que yo pueda manejar el olor...
¿Tienes alguna chica que no apeste?
NECROWAIF
RECEPCIÓN
Eso va a ser complicado...
¡¿Por qué es complicado?!
¡¿Cómo no puedes encontrar una chica que no apeste?!
¡Es por eso que a nadie le gustan los undead!
No es que no tengamos chicas que no apesten,
es solo que tu increíblemente sentido del olfato
de hombre bestia es difícil de satisfacer.
Tus elecciones serían Reiko, una fantasma...
¡No puedes tocarme, pero puedes tocarte tú mismo!
O, Honemi, quien es una esqueleto.
¡Puedes tocarme todo lo que quieras!
Y eso es todo.
¿Ella tiene una vagina para meterlo?
No tiene.
¿Eso está bien?
Entonces, humano, elige.
Para ser honesto, no estoy seguro de si
tienen alguna chica que me interese.
Excepto por una.
¿Qué hay de ti?
¿Qué?
Eres bastante linda,
así que si puedes ser elegida, entonces te elijo a ti.
¿Qué?
No mentiré, ella no está nada mal.
¡No es que tenga mucho que perder!
Este, bueno... técnicamente lo soy...
Pero se supone que sea la recepcionista...
¡Bueno, no es que alguien venga,
así que supongo que está bien!
Oh, eso es muy lindo.
Tal vez me gané el premio gordo.
NECROWAIF
RECEPCIÓN
E-En ese caso, ¿qué hay de ustedes, Elfo, Conde?
Yo tomaré a la jiangshi.
¡Hola! ¡Soy Menmen!
Yo tomaré a la vampiresa.
¡Amo! ¡Ha pasado tiempo!
¿Qué? Tienen algunas linduras.
Bueno, no importa...
No lo hago en años...
¡Espero poder hacerlo bien!
Esta vez, fuimos a un burdel undead, Necrowaif.
Todas las chicas allí son undead.
Yo pedí como compañera a la linda recepcionista zombie.
¡Sí! ¡Sí!
¡Entiérralo!
¡Cógeme hasta la muerte!
Normalmente, le daría a una chica como ella un sólido 8 o 9,
pero ese olor... es muy malo.
Su cuerpo estaba tan frío como un cadáver,
por lo que no lo amarás u odiarás.
6 puntos.
Los undead no son una especie muy popular,
para empezar, a quién le gusta el olor a carne podrida.
¡Estoy saltando!
¡M-Me haces saltar!
Si vas con la jiangshi, tendrás un verdadero
sabor a sangre en tu boca, pero no es tan malo.
Pero ella solo se acuesta como un cadáver cuando estás en ello,
así que eso hace que reste puntos.
6 puntos.
Yo fui con la pila de huesos.
Ni siquiera tienen una vagina para meterlo...
¡Increíble!
¡Haces que me haga pedazos!
No me importó lamer sus huesos,
pero eso no fue nada sensual.
Así que solo pasé todo mi tiempo lamiéndola
hasta que no pude hacerlo más.
3 puntos.
Muchos rechazan la idea de dormir con una undead,
llamándolas "apestosas" o "incorpóreas"...
Chúpame... chúpame, por favor, Conde...
¡Mi querido Conde!
Pero las Vampiresas no tienen inconvenientes.
Sin embargo, son muy leales al vampiro que las convirtió,
así que desafortunadamente
se niegan a dormir con otro cliente potencial.
8 puntos.
Bueno, obtuvimos algo para el tablón de información,
así que regresemos rápido a casa.
Apuesto a que Crim fue a visitar otro burdel justo ahora.
¿El título de Conde no es bastante importante?
¿Por qué demonios se queda en ese castillo en pedazos?
Se dice que tiene ese título desde hace 1500 años.
No creo que su título de Conde le importe mucho.
BURDEL DE LIMO ANIMADO
LOCIÓN MÁGICA
Solo debes tratarlo como un tipo muy rico.
BURDEL DE LIMO ANIMADO
LOCIÓN MÁGICA
¡Ven de nuevo, lindo ángel!
S-Sí.
¡Vine solo sin que nadie me lo pidiera!
¡Ya no tengo esperanza!
Realmente no la tienes.
ALE 'N EATS
Entonces, ¿fuiste a uno solo ayer?
¡¿Qué?!
Es mi trabajo, ¿no?
¡Escribí una reseña!
Vaya, realmente estás totalmente metido en ello.
Fuiste, aunque no era tu trabajo.
¡Realmente creciste, Crim!
Vamos, déjanos ver esa reseña,
y si es buena, iremos allí también.
Esta vez, fui al burdel Loción Mágica, para acción limo animada.
En este establecimiento, una encantadora bruja
usará magia para convertir un líquido especial
en una sustancia similar a un limo,
y entonces te complace de diferentes formas con ella.
¡Una chispa de magia y un toque de suerte,
limo, ven a frotar y chupar!
¡Pongamos sueños y esperanzas! ¡Ero Ero Change!
¡Vamos!
A diferencia de la loción de otros burdeles,
este limo animado es una sustancia como ninguna otra.
Te sorprenderás por sus muchos versátiles usos.
El maná corriendo a través del limo
hace que sea una experiencia extremadamente placentera.
¡Limo suave y resbaladizo, a instancias mías
únete sobre mi pecho!
¡Vamos!
¡Limo sé ágil, limo sé rápido, limo, cuida del pene de esta lindura!
¡Ahora! ¡Mágico!
¡Maravilloso limo, resbaloso y verde, conviértete
en agua, lava y deja limpio!
Cuando el hechizo es levantado, el limo se convierte en agua,
así que limpiar es muy fácil, y no quedas baboso y resbaloso.
¿Oh? ¿9 ﻿puntos?
Ciertamente parece un buen lugar.
Apuesto a que esa "encantadora bruja"
que mencionó está llena de maná.
Supongo que paso con este.
¿Por qué?
No me gusta mucho mojarme.
Hace que mi pelaje se ponga duro y asqueroso...
Y todavía no me recupero de las undead del otro día.
Así que iré a mi sucu-girl favorita.
¿Cuál es tu sucu-girl favorita?
Es una mujer bestia osa polar
llamada Ice.
Te dije que sería una noche...
¡Es tan suave y peluda! ¡No puedo resistirme!
Ya veo.
¡Entonces, nos vemos!
Sin embargo, ser complacido por una loción mágica.
Mientras más lo pienso,
suena como un increíble tiempo para mí.
¡Sí!
¡Suena como si tomara las mejores partes de
coger a una chica limo y las hace mejor!
¡Debo decir que encontraste un gran lugar!
¿Eh?
Este, bueno, eso es...
Seguro pasaste muchísimo tiempo andando
por el distrito rojo para encontrar este.
¡Como se esperaba!
¡El despertar de los jóvenes es totalmente diferente!
¡Dejen de asumir cosas y permítanme explicar!
¡Solo vi esto!
¿Qué rayos es eso?
¡Kanchal fue a tabernas de aventureros y trajo estos con él!
¡VAMOS A COGER UN TREANT!
Espera.
Esto es...
¡Oye, oye! ¡No me jodas!
¡Estos tipos se robaron nuestra idea!
¡Tienes razón! ¡Tengo algo que decirle a estos bastardos!
PENE MUNDIAL
¡Cógete a ti mismo, Señor "Yggdrasil, el Pene Mundial"!
¡¿Quién es?!
¡Maldición, usan nombres de pila!
COGEDOR ELD
¡¿Realmente has "estado en esto por 8000
años", señor "Cogedor de Eld"?!
¡No te dejes llevar, maldito gnomo!
LOBO JAMBOREE
¡¿"El híbrido Incu-hombre bestia más poderoso del mundo,
País Lobo Jamboree"?! ¡¿Quieres pelear con Brooz?!
De hecho, estos...
son un diferente grupo de reseñadores.
Bueno, nosotros solo vamos a burdeles de
sucu-girls y escribimos lo que pensamos.
Cualquiera puede hacer eso.
Era obvio que esto pasaría.
Y no es que podamos quejarnos.
Mmm... ¿Qué hacemos?
¡Disculpen!
¡Voy!
Al final, ellos simplemente leyeron y disfrutaron.
Oh, esta es la tienda mágica a la que fue Crim.
Oh, le dieron alta puntuación.
Este es otro de los proyectos de la Archimago
Demia, como la Posada de Cambio de Sexo.
¡Como se esperaba!
¡Supongo que tenemos que ir!
Oye, esta reseña fue hecha por una chica,
una directora de filmes súcubo.
¡No puede ser! ¡¿Ahora tenemos chicas reseñando?!
Su nombre de pila es "Bi Bananan".
SÚCUBOS
Y batea para ambos lados.
¡Esta vez, deleitamos a nuestros ojos con acción
sexual chica con chica de gran calidad!
Aquí vamos. Solo relájate.
Sí...
Las hienas son excelentes carroñeras,
pero también amamos cazar criaturas vivas y viriles...
"¡La acción lesbiana real sabe tan dulce!
¡Especialmente cuando esta novata es tan linda."
¡Vamos, vamos, tómala! ¡Toma uno!
¡Bien! ¡Acción!
¡Bien! ¡Bien!
¡Déjenme ver un poco más de intercambio de saliva ahí,
quiero que queden como dos babosas besándose!
¡Sí! ¡De acuerdo!
¡Sí! ¡Sí! ¡Ese rostro!
¡Cielos! ¡Incluso yo me estoy mojando!
¡Esa expresión llena de placer es perfecta!
¡Estoy tan lejos en el mar de este yate yuri,
que estoy lista para reencarnar como la planta con el título
"Solo soy una planta en la habitación de una pareja lésbica"!
Eres tan linda.
¿Te estás excitando?
D-Dijiste que este solo sería entrenamiento para el trabajo...
Así es.
¿Qué es mejor que aprender haciendo el trabajo mismo?
Vamos, justo así...
Todavía no.
Te devoraré mucho más abajo.
¡P-Pero Senpai, p-pero...!
¿Respondiendo?
Eres una chica mala.
¡M-Mentirosa!
¡Senpai, mentirosa!
¡Sí, eso es!
¡Dedos y lengua, doble ración!
¡La calma antes de la tormenta de sexo!
¡Mi corazón no puede soportarlo!
¿En serio? Entonces, veamos si puedes responderme por aquí abajo...
¡S-Senpai!
¡Pan arriba! ¡Pan a los lados!
¡Pan en esta perfecta fiesta porno de vaginas!
Vamos, alza tu voz.
Déjame escucharla.
¡Onee-sama!
¡Caliente!
¡Estoy por venirme por mi propia película!
Créanme, se divertirán en este curso total femenino.
¡Si te gusta que una mujer mayor te enseñe,
realmente te recomiendo mucho este lugar!
¡Les diré que he descubierto una puerta prohibida,
y la abrí completamente!
8 puntos, ¿eh?
¿Qué pasa con esta publicidad "Ahora reclutando actores
(De todos los géneros) para Filmes Súcubo"?
Parece que mezcla placer con negocios.
Debo decir que tiene buenas pelotas en ella.
¿O debería decir ovarios?
"¡Si amas que alguien te observe, espero que te vengas!"
Qué gracioso.
Tienes razón.
Bueno, dudo que yo pueda a ir a eso.
Yo tampoco.
¡Oye, mira esto!
¡La Archimago Demia tiene su propia tienda!
Es cierto.
¡¿Eh?! ¡¿Qué pasa con este lugar?!
¡Los tres grupos le dieron 40 puntos!
¡Oye, Crim!
¿Ya fuiste a este lugar con puntuación perfecta?
¡No digas tonterías!
¡La Metrópolis Mágica está demasiado
lejos! ¡No hay forma de que haya ido!
¿Metrópolis Mágica? Ah, es cierto.
Está escrito aquí en letras pequeñas.
Sin embargo, ese Crim realmente leyó bastante esto.
Incluso sabe que está lejos de aquí.
Seguro habría ido si no quedara tan lejos.
¡Oh, regresaron, Stunk, Zel!
¡Kanchal!
Ustedes también quieren ir a ese paraíso
de puntuación perfecta, ¿verdad?
¡Ya tengo listas a unas Centauro en el frente!
¡Podemos llegar a la Metrópolis Mágica en cuatro días con su ayuda!
¡Buen trabajo!
¡Bien, vamos!
Y tenemos mucho dinero para gastar después de ayudar al Conde.
¿Qué haces, Crim?
¿Eh?
Tú también irás, ¿verdad, Crim?
¡Sí!
Lamento la espera.
¡Aquí vamos!
¡Espéranos, Metrópolis Mágica!
¡Sí!
¡Omelet de lagarto de arena y ensalada de escorpión! ¡Listos!
Vaya, cuánto trabajo...
Oye, Crim, ¿podrías llevar esto a la mesa siete?
¿Crim?
Oh, si estás buscando a Crim...
Se fue con Stunk y los chicos.
¡Stunk! ¡Zel!
Iyo～!
Aso-re!
Yoi
yoi
yoi!
Yoiyoi yoiyoi!
ttoi
Ishuzoku matomete yottoide
Que las diferentes especies se reúnan
de
Soi
ya
ssa!
Soiyassa!
¡Vamos ya!
Hitotsu hitohada koishī na Futatsu futago no yama koete
Uno, extraño el contacto piel con piel. Dos, escalando las montañas gemelas
(ara
okkī)
Muramura Mon Mon Mon (ara okkī)
Con las urgencias acumuladas (Vaya, es grande!)
Mi
ttsu
Mittsu midara na sono karada Yottsu shittori sukebe na o mame
Tres, el cuerpo provocativo. Cuatro, el travieso frijol mojado
da
Yo
ttsu
"Ano
kyaku
datte"
"Ano kyaku 30 pun de san kai sen datte"
"El cliente lo hizo tres veces en 30 minutos"
"e～
zet
su
rin!"
"e～ zetsurin!"
"Eh～ ¡Que intenso!"
sa...!
Mada ikeru sa...!
¡Aún puedo continuar...!
Eroi
koto
ga
suki
na
yatsu,
Eroi koto ga suki na yatsu,
Tipos a los que les gustan las cosas pervertidas,
Kimochi
ī
koto
ga
suki
na
yatsu,
Kimochi ī koto ga suki na yatsu,
Tipos a los que les gustan las cosas que se sienten bien,
te...
de
te
koi
ya!
Zenin matomete... dete koi ya!
Todos ustedes... ¡Salgan ya!
Sā sā sā ningen erufu yōsei jūjin mazoku ni yōkai tenshi ni akuma
Bien, bien, bien, humanos, elfos, hadas, personas bestia, espíritus, ángeles y demonios
Gungun yaruki ga mokkori no okyakusama gata goraiten arigatō gozaimasu!
Clientes con gran energía, sean bienvenidos a nuestro establecimiento
Sukebe wa suki desu ka!  O kosan o genki desu ka!
¿Te gustan las cosas pervertidas? ¿Tus niños lo están haciendo bien?
Yossha!
Yossha! moriagatte iku zo!
¡Bien! ¡Hoy también va a estar animado!
Sā kosutte kosutte migakimashō
Ahora frótalo, frótalo y púlelo
Sā otoko o migakimashō
Ahora pule tu hombría
Mō
i
ccho
Mō iccho kosutte kosutte migakimashō
Frótalo una vez más, frota y púlelo más
Sā otoko o migakimashō
Ahora pule tu hombría
Ko
yoi
mo
ze
kkei
da
(a
yoi
sho)
pin
Koyoi mo zekkei da (a yoisho) pinku no machinami da (a sore)
Hoy tengo la mejor vista de nuevo... en el distrito rosa
Nakayoku asobimashō Hana Bira ondo
Reunámonos y divirtámonos con la canción de los pétalos
HABITACIÓN DE MITSUE
¡O, diosa sucu-girl de amor y belleza,
que el viento sople a través del mar Aegean,
trayendo tu divinidad, Loción Mágica!
¡Explosión!
¡Incluso en los brazos de un cliente que ama,
ella sueña por otro!
Oh, las sucu-girls son un océano...
¡Un gran y vasto océano de amor!
Sexo la semana que viene...
¡Quiero decir, nos vemos la semana que viene!
¡Adiós!
¡Sexo pronto!
llllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllll
¡DEJA QUE TUS OJOS CONTEMPLEN LA GLORIA Y EL MISTERIO DEL BURDEL CON UNA PUNTUACIÓN PERFECTA! ¡VIDA DE RECIÉN CASADO, UNA TUTORA CALIENTE O UNA CERDITA COMO TU AMANTE! ¡TE EXPRIMIRÁN, EXPRIMIRÁN, TE LO EXPRIMIRÁN! ¡INFINITO PLACER EN UNA SATISFACTORIA EXCURSIÓN DE TRES DÍAS! ¡LA VERDADERA FELICIDAD ESPERA!