¿En serio?
ALE 'N EATS
¿Derrotaste a un monstruo tan feroz?
¡Meidri! ¡¿Cuánto falta para mi orden?!
¡Oh, ya estaré allí!
¿Mesa para cuatro? ¡Por aquí!
Meidri, ¿podrías llevarte esto?
¡Un momento, por favor!
¡Meidri!
¡Sí!
Crim...
¿Sí?
Lo lamento, necesito tomarme diez minutos.
Cúbreme, ¿sí?
Sí.
¿Qué le sucederá?
Ella se veía un poco pálida...
Probablemente vaya a defecar.
De nuevo dices eso...
Es que, ella va a su habitación, no al baño.
Entonces, debe ser eso.
¿Eso? ¿Qué es eso?
Sā
mi
nna
i
ssho
ni
Sā minna issho ni
Digámoslo juntos
Sukebe ga daisuki
¡Amamos lo pervertido!
Tengoku iko genki dashite
¡Vamos al paraíso, anímate!
Tengoku iko sō daro
!Vamos al paraíso, ¿no lo crees?¡
Eroi koto suki nara ba
Si te gusta lo pervertido
Shuzoku koeta nakama sa
Somos camaradas sin fronteras
kimochi yoku naritai
¡Quiero sentirme bien!
Nu kō ze kitaetsuzuketa
¡Sacúdelo! Entrena duro
Nu kō ze onore no buki o
¡Sacúdelo! Tu herramienta también
Nu kō ze ima furū toki da
¡Sacúdelo! Ahora es momento de usarla
Let s
Let s go to paradise
Vamos al paraíso
-sha
na
ra
Nu kō ze bōken-sha nara
¡Sacúdelo! Si eres un aventurero
Nu kō ze rakuen mezashi
¡Sacúdelo! Apunta al paraíso
Nu kō ze hitome ki ni sezu ni
¡Sacúdelo! Sin preocuparte por los demás
-tsu
ke
Kawaī erufu mi-tsuketa
¡Encontré una linda elfa!
tsui
da
ro
Iyaiya aitsu wa kitsui daro
¡No, no, esa no sirve!
ko
cchi
kocchi no o mise wa dō desu ka?
¿Qué tal este lugar?
Naruhodo soko nara saikō jan
¡Ya veo, parece ser genial!
shin
de
Yō koso tanoshinde
Bienvenidos, diviértanse
I
ra
sshai
ma
se
Irasshaimase
Bienvenidos~
Tengoku iko yaruki dashite
¡Vamos al paraíso, ponte serio!
Tengoku iko arashi yo~
¡Vamos al paraíso, alborótalo!
Onaji mise ittanara
Si vamos al mismo lugar
Shuzoku koeta nakama sa
Somos camaradas sin fronteras
Tengoku iko seishi kakete
¡Vamos al paraíso, arriésgate con tu esperma!
ccha
ō
Tengoku iko icchaō
¡Vamos al paraíso, déjalo salir!
Nan do da tte tachiagare
Pónte duro una y otra vez
Kokoro karada dai manzoku
¡Hasta estar satisfecho en cuerpo y mente!
Bokura no tengoku
¡En nuestro paraíso!
Mata no o koshi o o machi shiteorimasu
Esperamos volver a verte pronto~
¿Es esa época del mes?
Debe ser eso, ¿no?
Oh, es el regalo mensual de la madre naturaleza.
Si ella no se está sintiendo bien,
¿no deberíamos ir a verla?
No, es lo opuesto. Si realmente es esa época del
mes de una chica, no querría ser interrumpida.
Escucha. Cuando las chicas ave tienen esa época del mes,
ellas se quitan sus bragas, abren sus piernas
y ponen uno o dos huevos no fértiles.
¡Como "pop"!
Si ese es el caso... entonces no deberíamos interrumpir.
Sabes, una vez le pregunté si podía verla,
y me dio una buena paliza.
Por supuesto que lo haría.
Pero saben...
Mientras más hablo de ello, más quiero verlo...
¡Puesta de huevos!
¡Oigan! ¡Espiarla está totalmente fuera de cuestión!
Obviamente sabemos eso.
¿Eh?
Pero estará bien si vamos si vamos con
unas chicas ponedoras de huevos.
¿Existen lugares de esos?
¡Por supuesto!
Aunque nunca hemos ido.
Y conozco al tipo que podría ayudarnos.
Vamos a buscarlo.
¡Oh, qué confiable!
SHOW DE FERTILIZAR
EL HUEVO CRUDO
TIBIO
Esta entrada me recuerda a otro lugar al que fuimos.
Hola. Bienvenidos a nuestro establecimiento.
RECEPCIÓN
Su cuello... ¡Qué miedo!
Parece que esta es su primera vez, así que
permítanme explicarles cómo funciona.
La entrada cuesta 2.000 oro.
Puedes quedarte todo lo que quieras después de entrar.
Sin embargo, no podemos garantizar que una
chica ponga huevos durante su estadía aquí.
Después de todo, son procesos naturales.
Puede esperar horas y tal vez no se haya puesto ningún huevo.
Si entienden y aceptan esos términos,
pueden pagar y entrar al área del espectáculo.
¿Es cierto, Narugami?
Sí, ha habido días sin huevos.
¿En serio?
Aunque, son muy raros.
La mayoría del tiempo, si estás una hora, verás al menos uno.
Espera, lo haces sonar como si vinieses todo el tiempo.
¡Por supuesto!
¡¿Dónde más podría tener la oportunidad de tragar
un huevo justo después de que ha sido puesto?!
¡Ninguna Lamia de sangre fría pasaría esta oportunidad!
¡E-Espera un momento!
¿No tienes algunas preocupaciones por comer
un huevo justo después de que ha sido puesto?
Si fuesen fertilizados lo habría, pero no lo son.
P-Pero de todas formas...
¿Oh? Lo dices tú, ¿cuándo millones de tus pequeños nadadores
han pasado por la garganta de sucu-girls?
E-Este, eso es... bueno...
¡O-Oh, no voy a...!
¿Por qué está bien eso, pero no comer los huevos de una chica?
Eso es... bueno...
Eso destruye la lógica, ¿no?
¡Bien! ¡Andando!
¡Sí!
Disfruten su estadía.
Realmente hay muchos Lamias aquí...
No es de sorprenderse, pero mira aquí.
Hay muchos más sirenos.
¿Eh?
Vaya, ¿vinieron de nuevo?
¡La entrada está por aquí!
Es que, 100% de los sirenos tienen un
fetiche por la puesta de huevos.
¡Oh! ¡Incluso hay un gourmet famoso y un chef por ahí!
¡¿Por qué?!
Porque no pueden comprar esta clase de huevos en el mercado.
Justo después que un huevo es puesto,
va directo a una subasta.
Pero si esos entran en ella, tu suerte se acaba.
¡El dinero manda!
¡Si lo queremos, es nuestro!
Pero ellos mayormente están tras los tipos
de huevos realmente raros o deliciosos,
así que no se molestan con las chicas ave normales,
harpías, o cualquier otro tipo de huevo común.
Entonces, ¿cuánto dinero de la subasta
de huevos va para la sucu-girl?
Todo.
¿Oh? ¿El local solo se queda con la cuota de entrada?
Entonces, lo que pasa es esto:
las chicas vienen aquí a poner un huevo
para todos estos tipos y ganan algo de dinero.
Exactamente.
Es por eso que ves chicas normales subiendo
al escenario, no solo sucu-girls.
Ya veo.
Como esas chicas que venden sus bragas
usadas para tener dinero rápido.
Y nosotros estamos esperando que eso inicie...
¿No nos hace unos pervertidos?
¡Oh! ¡Apenas empieza y ya viene alguien!
¡Agradecemos su paciencia!
La primera chica de hoy entra al escenario.
¡Bien!
¡Ven!
¡Una chica lagarto!
¡Llegó!
Llegó.
¡Bien! ¡Muéstrales lo que tienes!
Oye, oye, ¿hablan en serio?
¡Así se hace! ¡Puja! ¡Ponlo de una vez!
¡Viva!
¡Harasho!
¡Très bien!
¡Bien hecho, Charlotte!
¡Ella era una novata, pero eso no estuvo nada mal!
Si puedo comprar ese huevo por 500, me lo llevaré a casa.
Maldición. Definitivamente quiero irme a casa.
Oh, Dios, ¿por qué tuve que venir a un lugar como este?
¡Ahora viene nuestra segunda chica!
Bien, ¿qué será esta vez?
¡Crocarina, lista para poner!
Hay muchas chicas reptil hoy.
Supongo que debe ser el clima y tiempo adecuado para ellas.
No me importa.
Quiero irme a casa.
¡Entonces, aquí voy!
COMO ESAS ATERRADORAS IMÁGENES CONTINUARÁN DURANTE MUCHO, ESPERAMOS QUE DISFRUTEN UNA ESCENA DE MEIDRI PONIENDO HUEVOS.
¡Vamos, vamos, vamos! ¡Un huevo más!
¡Oye, oye, dulzura!
¡No verte poner tus huevos! ¡También déjame ver tu cloaca y pechos!
¡¿Eh?! ¡No! ¡Qué miedo!
¡Quiero verte poner esos huevos en tu traje de cumpleaños!
¡Desnúdate, vamos!
Ese tipo está demasiado excitado para pensar apropiadamente.
¡Quítatelo! ¡Déjame tocas esos pechos de lagarto! ¡Vamos! ¡Vamos!
No tengo idea de por qué.
Cliente... Por favor, no se meta al escenario.
La recepcionista realmente es aterradora...
Además, es un ave de rapiña...
Los Lamias no soportan a las aves predadoras.
Son biológicamente aterradoras.
¡Bien, todos! ¡Estamos subastando los
huevos recién puestos de Crocarina!
¡Empecemos con cien oros!
¡Doscientos!
¡Doscientos cincuenta!
¡Trescientos!
¡Cuatrocientos! ¡Cuatrocientos oros!
Espera, ¿a dónde van?
Bueno, solo pensaba que es hora de ir a casa.
¡¿Eh?! ¡Pero acabamos de llegar!
Creo que hemos visto suficiente.
¡Bien, nuestra siguiente chica es Dely, la chica ave!
¡¿Chica ave?!
Bueno, ya que estamos aquí, supongo que
podemos quedarnos a ver un poco más.
Después de todo, esto es experiencia.
Una chica ave...
¡Entonces, entra, Dely!
Oye, oye, oye, ¿viene a través de la multitud?
¡Lamento la tardanza!
¡Soy Dely, la idol acuática!
¿Qué rayos es eso?
Una chica ave tipo pingüino, ¿eh?
Es la primera vez que veo una.
Ella realmente es linda.
Sí, no me importaría pasar una noche con ella en un local súcubo.
Ese cuerpo resbaladizo que se deslizaría tan
deliciosamente por mi lengua... ¡Oh, rayos!
¿Soy el único que no está bien con ese cuerpo extrañamente curvo?
¡Va a hacerlo!
¡Es mía!
¡Mía!
Oh, bueno...
Supongo que es linda, si estás acostumbrado...
¡Qué sexy!
Espera, ¿estos dos están metidos en eso?
Realmente es complicado saber los gustos de otras especies.
Vaya... ¡Creo que tal vez tengo uno más!
¿Eh? ¡¿Por qué todos se excitan tanto?!
¡Permíteme explicar!
¡Una chica ave normalmente pone uno
o dos huevos no fértiles a la vez!
¡No pondrán un tercero a menos que su cuerpo
y mente estén completamente reprimidos!
Entiendo. Es como cuando un tipo está muy
reprimido y suelta una gran carga.
¡Exactamente!
¡Eso significa que esa chica se ha estado sintiendo
caliente y pesada por un tiempo!
¿Eh? No. No puede ser... ¿Todavía tengo otro?
Sin embargo, no es algo que cualquier
chica pueda lograr con facilidad.
Es por eso que un tercer huevo es un evento preciado
en el círculo de entusiastas de huevos.
Si necesitas pruebas, mira eso.
Muchos de los sirenos entusiastas de los huevos
están tan excitados que tienen una erección.
No es algo que quiera ver.
Esta vez, fuimos a ver un espectáculo de puesta de huevos.
Yo ni siquiera quería verlos.
Habría sido divertido si hubiese habido una chica
ave linda o una chica harpía, pero en su lugar...
Me habría divertido más en un striptease.
Por lo tanto...
3 puntos.
Como pueden ver, tuvieron a una chica anemone
en el espectáculo, pero sus huevos son pequeños.
Sus huevos medían unos 0.7 milímetros,
y había tantos de ellos que se veían como polvo.
Si no eres un tipo que piense que esos cuenten como huevos reales,
entonces no es un lugar al que irías.
Cuatro puntos.
Bueno... ¿cómo lo digo?
He visto un mundo completamente nuevo.
No creo que vaya de nuevo.
3 puntos.
Olviden lo que esos perdedores dijeron. ¡Ahí puedes
comer un huevo recién puesto por uña linda chica!
¡No hay burdel en el mundo que sea mejor para un lamia!
Sin mencionar la emoción de comprar un
huevo por menos de lo que esperabas.
¡Si tu especie inicia con "L" y termina con "amia", debes ir!
¡9 puntos!
¿Q-Qué?
¡¿Qué demonios fueron a ver?!
¡Realmente son unos pervertidos!
No puedo negarlo...
¡Pero aprendimos mucho!
Así es como los pones, ¿eh?
¡Rayos!
Suena bien.
Dios, quiero tragarme un caliente y fresco huevo de una chica ave...
Ah, no, no, qué asco...
No solo son pervertidos, pero los de mi clase no soportan las lamias...
¿Qué? ¿Qué?
¿Todavía no te sientes bien, Meidri?
Yo me estoy sintiendo hambriento.
No queda de otra, supongo que debemos cocinar algo.
¿Eh? ¿A dónde van?
¿A dónde? A cocinar un omelet.
Probablemente encontremos huevos en el cuarto de Meidri.
¡Ya es suficiente!
Iyo～!
Aso-re!
Yoi
yoi
yoi!
Yoiyoi yoiyoi!
ttoi
Ishuzoku matomete yottoide
Que las diferentes especies se reúnan
de
Soi
ya
ssa!
Soiyassa!
¡Vamos ya!
Hitotsu hitohada koishī na Futatsu futago no yama koete
Uno, extraño el contacto piel con piel. Dos, escalando las montañas gemelas
(ara
okkī)
Muramura Mon Mon Mon (ara okkī)
Con las urgencias acumuladas (Vaya, es grande!)
Mi
ttsu
Mittsu midara na sono karada Yottsu shittori sukebe na o mame
Tres, el cuerpo provocativo. Cuatro, el travieso frijol mojado
da
Yo
ttsu
"Ano
kyaku
datte"
"Ano kyaku 30 pun de san kai sen datte"
"El cliente lo hizo tres veces en 30 minutos"
"e～
zet
su
rin!"
"e～ zetsurin!"
"Eh～ ¡Que intenso!"
sa...!
Mada ikeru sa...!
¡Aún puedo continuar...!
Eroi
koto
ga
suki
na
yatsu,
Eroi koto ga suki na yatsu,
Tipos a los que les gustan las cosas pervertidas,
Kimochi
ī
koto
ga
suki
na
yatsu,
Kimochi ī koto ga suki na yatsu,
Tipos a los que les gustan las cosas que se sienten bien,
te...
de
te
koi
ya!
Zenin matomete... dete koi ya!
Todos ustedes... ¡Salgan ya!
Sā sā sā ningen erufu yōsei jūjin mazoku ni yōkai tenshi ni akuma
Bien, bien, bien, humanos, elfos, hadas, personas bestia, espíritus, ángeles y demonios
Gungun yaruki ga mokkori no okyakusama gata goraiten arigatō gozaimasu!
Clientes con gran energía, sean bienvenidos a nuestro establecimiento
Sukebe wa suki desu ka!  O kosan o genki desu ka!
¿Te gustan las cosas pervertidas? ¿Tus niños lo están haciendo bien?
Yossha!
Yossha! moriagatte iku zo!
¡Bien! ¡Hoy también va a estar animado!
Sā kosutte kosutte migakimashō
Ahora frótalo, frótalo y púlelo
Sā otoko o migakimashō
Ahora pule tu hombría
Mō
i
ccho
Mō iccho kosutte kosutte migakimashō
Frótalo una vez más, frota y púlelo más
Sā otoko o migakimashō
Ahora pule tu hombría
Ko
yoi
mo
ze
kkei
da
(a
yoi
sho)
pin
Koyoi mo zekkei da (a yoisho) pinku no machinami da (a sore)
Hoy tengo la mejor vista de nuevo... en el distrito rosa
Nakayoku asobimashō Hana Bira ondo
Reunámonos y divirtámonos con la canción de los pétalos
¡Habitación de Mitsue, especial!
¡La encuesta de popularidad de las súcubos!
HABITACIÓN DE MISUE
ESPECIAL
¡Entonces, sin más, permítanme presentar los
resultados de la encuesta de popularidad!
¡Primero, noveno lugar!
SALAMANDRA
TIAPLATE
¡Tiaplate la Salamandra, con 328 votos!
Y le sigue... ¡Ocupa la Dagon, con 404 votos!
DAGON
OCUPA
¡En séptimo lugar, Ginny, la minotauro lechera,
MINOTAURO LECHERA
GINNY
con 408 votos!
¿Eh? ¿Soy la novena?
Al menos estás en el ranking, no te quejes.
¡Es cierto, es cierto!
Muchos hombres dijeron que eras muy caliente para manejar.
Es perfecto... octavo lugar para un pulpo...
Encaja perfecto, ¿verdad?
Pero algunos de nuestros chicos dijeron que chupas demasiado...
Olvida eso, ¿por qué yo soy la séptima con
esta increíble delantera? ¡No es justo!
Estoy igual de sorprendida que tú.
¿Tal vez a algunos no les gusta lo firmes que
pueden ponerse tus enormes pechos?
¡Entonces, veamos a la sexta, quinta y cuarta!
MINOTAURO LECHERA
GINNY
¡Bien, el sexto lugar va para Elza, la hiena, con 412 votos!
HIENA
ELZA
¡El quinto lugar va para Eldry, la chica ave, con 510 votos!
MINOTAURO LECHERA
GINNY
HIENA
ELZA
CHICA AVE
ELDRY
¡Y el cuarto lugar es para Aisha la Cíclope, con 571 votos!
CÍCLOPE
AISHA
¿Qué rayos? Es ridículo.
Hubo muchos hombres que te amaron por tu personalidad...
pero tu paquete es algo difícil de omitir.
Yo pensé que estaría más arriba.
Eres genial siendo sumisa,
pero si no aprendes a tener más control en la cama,
no podrás manejar a esos clientes que
se acuestan como pescado muerto.
Yo estoy sorprendida de ser cuarta.
¡Nunca había sido popular antes!
Y puedes subir mucho más, así que sigue esforzándote.
EL CLUB UN OJO
¡Si sigues entreteniendo clientes de todas las especies,
te solicitarán más y más, y te harás conocida!
¡M-Muchísimas gracias!
¡Bien! ¡Es hora de las mejores tres!
HOMBRE BESTIA
MII
¡En tercer lugar, de Paraíso Miau Miau,
la Onee-san Mii, con 585 votos!
¡Nya! ¡Realmente fue delicioso tomar la primera vez del ángel!
Oh, solo 14 votos...
Estuve cerca de estar en las mejores tres.
Quédate quieta, pequeña.
Eres cruel... No tenías que decir eso.
¿Qué tiene de malo, pequeña?
Solo te llamo así por lo que veo.
¡Vamos, vamos, sigamos haciéndolo emocionante!
¡En segundo lugar, la elfa de 500 años, Elma,
ELFA
ELMA
con 885 votos!
¡¿Qué?!
¡¿No es algo raro?! ¡Ella es una abuela de 500 años!
¿Quiénes votaron?
¡La encuesta fue dada solo a humanos!
¡Viva! ¡Realmente amo a los humanos!
¡Por eso es así!
¡Si solo hay humanos votando, obviamente nadie votaría por mí!
La del último lugar debería callarse.
¡Y entonces, nuestro primer lugar y ganadora!
Debe ser Mitsue-san.
Es Mitsue-san.
Por supuesto que será Mitsue-san.
Sí, Mitsue-san.
¡Mitsue! ¡Mitsue! ¡Mitsue!
HADA
ALOE
¡La propietaria de Néctar de Hada, Aloe,
con 1422 votos!
¡¿Eh?! ¡¿No fue Mitsue-san?!
¿Qué significa esto?
¡Aloe solo se encarga de la recepción!
¡Cómo te atreves a derrotar a las verdaderas sucu-girls!
Yo tomo clientes de vez en cuando.
Si uno de nuestros regulares se ve decente,
lo elijo para algo de acción.
¡Eso no te hace una sucu-girl!
¡Todo lo que haces es elegir como un pasatiempo!
Me pagan, así que claro que estoy en el negocio.
Por cierto, solo puedo manejar a hombres con 8 cm o menos.
Este...
¿Qué pasa?
Todas pensamos que serías la número uno, Mitsue-san...
¡Sí! ¡Sí!
Oh, en ese caso...
Nuestra ganadora del salón de la Fama: ¡Mitsue Onoda!
¡Ah! ¡Eres una inspiración, Mitsue-san!
¡Gracias!
Debe ser una maldita broma.
llllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllll
EL JUEGO DE ROL DE SUCCU-GIRLS TE MANTENDRÁ ACTIVO TODA LA NOCHE
LA LANZA SAGRADA DEL ÁNGEL ES GENIAL PARA LOS AGUJEROS, LA TORRE SÚCUBO DURA PARA SIEMPRE, ¡PERO TÚ (Y TU MAYO) NO LO HARÁN!