En este mundo, hay humanos,
elfos, hadas, hombres bestia,
monstruos, espíritus, ángeles, y demonios.
Ciertamente, un crisol de criaturas.
Por lo tanto, en este maravilloso mundo lleno de diversidad...
obviamente está lleno de diversos burdeles.
PARAÍSO NYAN NYAN
Estos innumerables burdeles...
y las chicas que trabajan allí, las sucu-girls...
son reseñados por un grupo de valientes aventureros.
Y ellos son...
¡los reseñadores interespecies!
Sā
mi
nna
i
ssho
ni
Sā minna issho ni
Digámoslo juntos
Sukebe ga daisuki
¡Amamos lo pervertido!
Tengoku iko genki dashite
¡Vamos al paraíso, anímate!
Tengoku iko sō daro
!Vamos al paraíso, ¿no lo crees?¡
Eroi koto suki nara ba
Si te gusta lo pervertido
Shuzoku koeta nakama sa
Somos camaradas sin fronteras
kimochi yoku naritai
¡Quiero sentirme bien!
Nu kō ze kitaetsuzuketa
¡Sacúdelo! Entrena duro
Nu kō ze onore no buki o
¡Sacúdelo! Tu herramienta también
Nu kō ze ima furū toki da
¡Sacúdelo! Ahora es momento de usarla
Let s
Let s go to paradise
Vamos al paraíso
-sha
na
ra
Nu kō ze bōken-sha nara
¡Sacúdelo! Si eres un aventurero
Nu kō ze rakuen mezashi
¡Sacúdelo! Apunta al paraíso
Nu kō ze hitome ki ni sezu ni
ni
¡Sacúdelo! Sin preocuparte por los demás
-tsu
ke
Kawaī erufu mi-tsuketa
ta
¡Encontré una linda elfa!
tsui
da
ro
Iyaiya aitsu wa kitsui daro
¡No, no, esa no sirve!
ko
cchi
kocchi no o mise wa dō desu ka?
ka?
¿Qué tal este lugar?
Naruhodo soko nara saikō jan
jan
¡Ya veo, parece ser genial!
shin
de
Yō koso tanoshinde
Bienvenidos, diviértanse
I
ra
sshai
ma
se
Irasshaimase
Bienvenidos~
Tengoku iko yaruki dashite
te
¡Vamos al paraíso, ponte serio!
Tengoku iko arashi yo~
¡Vamos al paraíso, alborótalo!
Onaji mise ittanara
Si vamos al mismo lugar
Shuzoku koeta nakama sa
Somos camaradas sin fronteras
Tengoku iko seishi kakete
te
¡Vamos al paraíso, arriésgate con tu esperma!
ccha
ō
Tengoku iko icchaō
¡Vamos al paraíso, déjalo salir!
Nan do da tte tachiagare
Pónte duro una y otra vez
Kokoro karada dai manzoku
¡Hasta estar satisfecho en cuerpo y mente!
Bokura no tengoku
¡En nuestro paraíso!
Mata no o koshi o o machi shiteorimasu
shi
teo
Esperamos volver a verte pronto~
ri
ma
su
ALE 'N EATS
¡Permítame limpiar eso!
¡Aquí está su orden!
¡Mientras más grandes mejor!
Es como esta carne, mientras más grande más disfrutas.
Eso no es necesariamente cierto.
¿Y si es demasiado para comer?
¡No! ¡Definitivamente más grande es mejor!
Estoy diciendo algo totalmente cierto.
¡Puedes tener cualquier chica que quieras con un buen
paquete de carne! ¡Deben entenderlo de una vez!
Me pregunto eso...
¡Bien, vayamos al Distrito Súcubo! ¡Se los demostraré!
¡Oye, Crim!
Stunk, ¿quieres una recarga?
Quiero una, pero... ¿Quieres venir al Distrito Súcubo?
¿Eh? No tengo tanto dinero para ir allí cada noche.
Oh, cierto. Aquí está tu porción del pago
de nuestra última reseña.
¿Eh? Si hacemos tanto, podemos ir allí cada noche.
Vendemos más reseñas cuando Crim está.
Sí, por alguna razón, más mujeres las compran.
Ya veo.
Lo lindo es justicia, ¿eh?
Entonces, ¿a dónde vamos?
Veamos...
¡Meidri-san!
¡Sí!
¡Dos cervezas de néctar más, por favor!
¡En seguida!
Estoy tan borracha.
¿Qué tal algunas hadas?
Eh, no sabía que eras de una familia noble, Stunk.
Es una historia antigua.
No importa mucho ahora.
Así que después de que su padre lo botó de casa,
él fue y se hizo famoso por ser un increíble aventurero,
y por sus hazañas en esta parte de la ciudad.
Y-Ya veo...
Rayos. Ahí estás de nuevo hablando de más.
¿Es aquí?
Huele bien...
NÉCTAR DE HADA
Parece que hemos sido atraídos al dulce néctar de la flor de hadas.
Me pregunto qué clase de chicas tendremos ahí...
Apuesto a que tienen todo tipo de chicas lindas y alegres,
como las que vimos en la taberna...
Sí. Bienvenidos.
Qué miedo.
RECEPCIÓN
Mi imagen de hadas lindas y alegres ha sido rota...
Todos vienen por primera vez, ¿no?
Nuestra tienda tiene una cuota para los primerizos.
Y 500 de oro adicionales para comenzar una membresía.
¿Les parece bien?
Supongo.
Si es lo que debemos hacer,
no queda de otra.
De acuerdo.
Pagado.
Entonces, empecemos la medición.
Empezaremos contigo.
Bien, hazlo levantarse.
¡No es con un maldito interruptor!
¡¿Qué demonios es esto?! ¡¿Juegas con nosotros?!
No estoy jugando.
Tenemos 42 chicas aquí,
pero todas tienen un límite de tamaño en lo que pueden recibir...
Bueno, las hadas son de un tamaño totalmente
diferente a las demás especies,
no es que podamos evitarlo.
Bueno, pero...
¿Cómo se supone que lo haga en esta situación?
Rayos, no queda de otra...
Bien, aquí vamos.
Uno, dos, uno, dos...
Vamos, vamos.
¿Oh? Tienes un buen paquete aquí, señorito.
Cállate.
Por cierto, tres han expulsado una carga mientras son medidos.
No seas el cuarto.
¡No lo seré!
Veamos...
Bien, aquí está tu tarjeta de 16.5 centímetros.
¡No digas el número en voz alta!
Tienes una circunferencia de 4.1.
¡¿Qué acabo de decir?!
Con 16.5, las únicas chicas que pueden manejarte, son estas dos.
¡Las dos son unas gordas!
HADA AFRO PIEL APRETADA
NIKJUBAN
HADA GRANDE Y ROBUSTA
BUBULALA
No hay mucho que pueda hacer dado tu tamaño. Lo lamento.
Parece que más grande no siempre es mejor.
Elfo, tú puedes elegir de estas 20.
Maldición.
Halfling, puedes elegir a quien quieras.
¿No hay ninguna que no pueda manejarme...?
¡Ni una!
Puedo tener cualquier chica que quiera...
No sé si estar triste o estar feliz...
E-Entonces, Bubulala...
De acuerdo.
Oye, Bubulala, tienes un cliente.
Es enorme.
¿Realmente eres un hada?
Tú eres mucho más grande.
Bien, sígueme.
Entonces, sobre ti, chico ángel.
¿S-Sí?
¡Lo lamento! ¡Nadie aquí puede manejarte!
Reseña sobre el burdel centrado en hadas, Néctar de Hada:
En tu primera visita, toman medidas de tu herramienta.
La cuota de registro es bastante cara
pero sin mentir, ser medido por la recepcionista
me puso bien caliente.
Los penes de tamaño humano descartan
alrededor del 70% de sus ofertas.
Las únicas chicas que pueden manejar 16cm son bastante grandes
apenas parecen hadas.
¡No se siente como si estuvieses cogiéndote a un hada! ¡Maldición!
Todas las chicas del establecimiento han estado en el bloque Sucu,
pero realmente son estrictas en el tamaño.
Incluso mi pene Elfo modesto solo me
permite elegir cerca de la mitad.
Jugar con sus pequeños cuerpos fue una
nueva y refrescante experiencia para mí,
pero físicamente, no hay mucha diferencia
de hacerlo con una muñeca,
así que no creo que vaya muy seguido.
Aunque su maná es realmente fuerte y huelen muy bien,
así que la pequeña habitación en la que pasamos nuestro
tiempo terminó sintiéndose realmente cómoda.
Para un halfling como yo,
recibir servicio de un hada fue como
hacerlo con un halfling miniatura,
y fue muy excitante.
Ellas huelen increíblemente...
Aparte de la alta cuota de ingreso, no tengo quejas.
Entiendo que tuviese que ser de esta forma,
pero no pude dormir con ninguna de ellas...
A pesar de eso, hicieron que pagara para registrarme...
Siento que fui estafado...
De hecho, lo fui.
FUIMOS A UN PARAÍSO DE HADAS...
Soy el Rey Demonio.
El gobierno de los demonios está cerca.
Parece que el mundo está al borde de la destrucción...
pero en realidad está bien.
Considere la cruda realidad donde las magias
que podrían beneficiarnos a todos
en lugar de eso, se estancan en el infierno del desarrollo.
El mundo puede negarse a escuchar
Qué ruidosos.
Pero bueno...
las promesas del Partido Demonio,
Ella es linda, así que la perdono.
o recordar a nuestro grupo.
¿Ya es tiempo de elecciones?
¿No podemos hacerlo una vez cada siglo?
Cielos, sabes que los humanos no vivimos tanto.
Oh, es cierto, Mitsue-san.
Pero incluso si tu tiempo en la Tierra es más corto que el mío,
el tiempo que pasamos juntos será eterno.
¡Cielos! ¡Qué hablador!
Entonces, tengamos un poco de diversión.
Por cierto, ¿qué partido maneja el gobierno justo ahora?
El Partido Orco.
Bueno, cuando consideras lo equilibrado de todo, tiene sentido.
¡Eso y que significa que los alimentos son muy baratos!
¡Y los impuestos son bajos!
¡Además, le dan mucho más del presupuesto
federal al Distrito Súcubo!
¡Este es el credo del Partido Orco!
¡Priorizar la autosuficiencia agrícola!
¡Los impuestos deben ser mantenidos bajos!
¡La estabilidad triunfa sobre el cambio!
¡La tranquilidad triunfa sobre el trabajo!
¡Comer, dormir y fornicar mucho!
¡Esa es la clave de la felicidad!
Su partido es amigo de las masas.
Bueno, los orcos ganarán,
pero sé a quién irá mi voto, el Partido Súcubo.
¡Me gustaría que obtuvieran algunos asientos en el Parlamento!
MANIFIESTO DEL PARTIDO SÚCUBO
COGER
N/A
¡VOTA SUCU!
MANIFIESTO DEL PARTIDO SÚCUBO
COGER
N/A
¡Viva el Partido Súcubo!
¡Votantes!
¡Si quieres que tu gobierno ponga más
énfasis en las tecnologías mágicas,
entonces vota por el Rey Demonio, Death Abyss!
Muchas gracias.
Pero ella realmente es linda.
¿Deberíamos ir por demonios ahora?
Demonios, ¿eh?
Los demonios son...
Yo no soy fanático...
Es que, soy un ángel.
¿Qué les pasa? ¿No le gustan las chicas demonio?
¡A nadie le gustan!
¡Las demonios son inmensamente impopulares!
Permítanme presentarme...
Lo lamento.
Demon Two, Jefe de Relaciones Públicas del Partido Demonio.
DEMON TWO
Ya veo.
Me reporto directamente a Death Abyss, la joven señorita
que acaba de dar ese emocionante discurso.
Ya veo.
¡Pero regresando al tema!
¡Muestra maravillosa especie demonio siempre está en el
top 5 de "Especies con las que nadie quiere casarse"!
CONTIENDA DE 100 ESPECIES DIFERENTES
¡Pedimos cien especies diferentes!
¿Con qué especie es la última que querrías casarte?
¡Sí! ¡Reptiles!
¡Sí! ¡Sí! ¡Sí!
LIMO                               CÍCLOPE
HOMBRE LOBO
REPTILES
¡Número cinco, reptiles!
¡Apestan! ¡No son atractivos! ¡Se sientan al sol y no se mueven!
¡Yuki-onna!
¡Sí! ¡Sí! ¡Sí!
LIMO                               CÍCLOPE
REPTILES                     HOMBRE LOBO
YUKI-ONNA
¡Número cuatro, yuki-onna, o mujer de las nieves!
¡Personalidades desagradables, definitivamente de lo peor!
¡Espíritu de fuego!
¡Sí! ¡Sí! ¡Sí!
LIMO                               CÍCLOPE
YUKI-ONNA                           REPTILES                       HOMBRE LOBO
ESPÍRITU DE FUEGO
¡Número tres, espíritu de fuego!
¡Arden muy caliente! ¡Queman tu casa!
¡Demonios!
¡Sí! ¡Sí! ¡Sí!
LIMO                               CÍCLOPE
YUKI-ONNA                           REPTILES                       HOMBRE LOBO
ESPÍRITU DE FUEGO
DEMONIOS
¡Número dos, demonios!
¡Egoístas! ¡Podrían abusar de ti! ¡Aura aterradora!
¡Undead!
¡Sí! ¡Sí! ¡Sí!
LIMO                               CÍCLOPE
YUKI-ONNA                           REPTILES                       HOMBRE LOBO
DEMONIOS                 ESPÍRITU DE FUEGO
UNDEAD
¡Y el número uno, undead!
¡Apestan! ¡Asqueroso!
Algunos solo son huesos.
¡Somos el número dos en la lista de " Especies
con las que nadie quiere casarse!"
¡Número dos!
¡Esto es una situación alarmante!
Perdona ser tan repentino, pero he tenido
el placer de leer sus reseñas.
Ya veo.
Supongo que nos hicimos famosos.
Las especies que han reseñado hasta ahora,
incluso aquellas que no destacan en los rankings...
¡han visto su popularidad aumentar como cohetes!
Y-Ya veo.
Por eso, tengo una petición.
Ya veo. Quieres que ayudemos a mejorar la imagen pública de los demonios...
Haciendo reseñas de chicas demonio.
¡Parece que obtuvimos una misión!
Pero no esperes que sea fácil obtener una buena reseña nuestra.
Si quieres que escribamos una reseña que los haga ver bien,
es mejor que nos muestras a las más lindas y sensuales chicas demonio que tengas.
¡Ahora, hazlo!
¡Tráelas y nosotros nos encargamos!
¡Vamos, hazlo!
Me encantaría simplemente hacer eso...
pero otorgar favores a los miembros del público votante
es una violación directa a la Ley de elección de cargos públicos.
Entonces, jódete, maldito Piccolo.
Puedo pedirte que hagas esto como un favor personal.
Lo que puedo hacer sin violar la Ley de elección...
es recomendarte el más excelente establecimiento.
Entonces, si me disculpan.
Voten inteligentemente: ¡Voten por el Partido Demonio!
¡Qué ruidoso!
¿Y?
AGUJERO DE DEMONIO
¿Qué hacemos con esto?
No me agrada mucho la idea de ir a un lugar de demonios.
Todo lo que he escuchado de ellos es robos y estafas...
Pero eso no debería pasar en este caso.
Entonces, eso significa...
¡Te comeremos ahora a ti!
¡Vamos por una demonio de piel azul!
¡Bien! ¡Vamos a fusionarnos con unas demonios!
Yo pasaré esta vez.
¡Oye!
No te retires antes de intentarlo.
Es imposible. No puedo pagarlo.
Además, sabes que soy un...
¿Dónde será nuestro siguiente discurso?
Veamos... Nos dirigimos a tres aldeas en las afueras de la ciudad.
Las afueras, ¿eh?
¿Realmente vale la pena dar discursos
donde no hay muchas personas?
Sí. Perdone mi insolencia, pero los otros
candidatos no visitan esas áreas,
y es una oportunidad valiosa para hacerse conocida.
Bueno, supongo que tiene sentido.
La reacción al discurso que di en la ciudad fue bastante escasa,
y no recibimos muchos aplausos.
Tengo un plan para eso.
¿Un plan?
Sí. Le he mostrado a un grupo de reseñadores del Distrito Súcubo
un burdel demonio de alta calidad.
¿Eso realmente ayudará?
Sí, lo hará.
¡POPULAR TENTÁCULO CON UN DAGON!
Sus reseñas son leídas por un gran número
de ciudadanos, principalmente hombres.
Sus reseñas deberían mejorar la imagen pública de los demonios,
y por lo tanto, la imagen del Partido Demonio.
¡Y-Ya veo! ¡Bien hecho, Demon Two!
¡Nuestro camino hacia la elección es más claro que nunca!
¡Así es! ¡El futuro del Partido Demonio es brillante!
¿Seguro que ese hombre no era un estafador
pretendiendo ser de Relaciones Públicas?
Su especie es conocida por no ser de confianza.
Es cierto.
Yo investigué sobre él.
Ese Demon Two realmente es de relaciones
públicas en el Partido Demonio.
Aunque no tengo idea sobre el lugar.
Si es una burla, los acabaremos en la reseña.
Ese es el lugar.
AGUJERO DE DEMONIO
¡Cielos!
En el momento que nuestros ojos se posaron
en esas hermosas empleadas,
fuimos atraídos por sus pechos de enorme tamaño.
Solo una mirada y puedes decir...
es un placer jugar con sus cuerpos de súper dinamita.
¡Y puedes beber leche directamente de ellos!
¡Saldrá! ¡Mi leche saldrá!
¡Mooooo!
Sin embargo, estaba un poco tibia.
Eso, y que mientras se ven suaves y blandos,
su carne es bastante dura, lo cual fue una pena.
¡Pechos! ¡Increíbles! ¡Enormes pechos!
No obtendrás leche a menos que escojas
a una chica que haya tenido niños,
así que ten eso en mente si tienes sed.
¡N-No puedo aguantar más!
¡No puedo más!
Su tienda se especializa en amamantar
así que obviamente sus pechos serán increíbles.
Pero su leche es láctea, lo que desafortunadamente
afecta mi estómago de perro.
Los minotauros lácteos son bastante raros en
el reino de los demonios, así que para mí,
esta fue mi primera incursión en un mundo nuevo.
Cielos, ¿qué estás mirando?
Las mujeres minotauro son extremadamente sumisas
y se dedicarán a satisfacer todos tus deseos.
Como tal, creo que los hombres que se sienten
atraídos por sus traseros bien formados
los disfrutarán muchísimo más.
Buenas noches, y dulces sueños.
Entonces la Granja Lechera no es tan mala, ¿eh?
No puedo decir que soy fanático de que sean muy grandes.
Dicen que es mejor que sean muy grandes que muy pequeños.
Pero si eres muy grande, serás rechazado de ese lugar de hadas.
Supongo que grande puede ser un problema.
Supongo que depende del tiempo y lugar.
Fue muy educativo.
Pero tú todavía eres virgen.
Pensé que irían a hacer reseña de chicas demonio...
Si esta manzana fuera más grande que el planeta,
el planeta caería hacia la manzana.
Nuestras almas están atadas a las leyes de este universo...
No podemos desafiar la gravedad de sus pechos planetarios.
S-Sí...
¿Por qué nos miras como si no te hubiera pasado?
Si hubieses estado ahí, habrías caído presa de su gravedad.
Si eso dices...
Cielos. ¿Podrías no arrastrar a Crim a su asqueroso mundo?
¡Siento una respetable gravedad arrastrándome por aquí!
¡La gravedad se siente así!
Supongo que la gravedad del planeta es más fuerte
que la gravedad de los pechos...
Iyo～!
Aso-re!
Yoi
yoi
yoi!
Yoiyoi yoiyoi!
ttoi
Ishuzoku matomete yottoide
Que las diferentes especies se reúnan
de
Soi
ya
ssa!
Soiyassa!
¡Vamos ya!
Hitotsu hitohada koishī na Futatsu futago no yama koete
Uno, extraño el contacto piel con piel. Dos, escalando las montañas gemelas
(ara
okkī)
Muramura Mon Mon Mon (ara okkī)
Con las urgencias acumuladas (Vaya, es grande!)
Mi
ttsu
Mittsu midara na sono karada Yottsu shittori sukebe na o mame
Tres, el cuerpo provocativo. Cuatro, el travieso frijol mojado
da
Yo
ttsu
"Ano
kyaku
datte"
"Ano kyaku 30 pun de san kai sen datte"
"El cliente lo hizo tres veces en 30 minutos"
"e～
zet
su
rin!"
"e～ zetsurin!"
"Eh～ ¡Que intenso!"
sa...!
Mada ikeru sa...!
¡Aún puedo continuar...!
Eroi
koto
ga
suki
na
yatsu,
Eroi koto ga suki na yatsu,
Tipos a los que les gustan las cosas pervertidas,
Kimochi
ī
koto
ga
suki
na
yatsu,
Kimochi ī koto ga suki na yatsu,
Tipos a los que les gustan las cosas que se sienten bien,
te...
de
te
koi
ya!
Zenin matomete... dete koi ya!
Todos ustedes... ¡Salgan ya!
Sā sā sā ningen erufu yōsei jūjin mazoku ni yōkai tenshi ni akuma
Bien, bien, bien, humanos, elfos, hadas, personas bestia, espíritus, ángeles y demonios
Gungun yaruki ga mokkori no okyakusama gata goraiten arigatō gozaimasu!
Clientes con gran energía, sean bienvenidos a nuestro establecimiento
Sukebe wa suki desu ka!  O kosan o genki desu ka!
¿Te gustan las cosas pervertidas? ¿Tus niños lo están haciendo bien?
Yossha!
Yossha! moriagatte iku zo!
¡Bien! ¡Hoy también va a estar animado!
Sā kosutte kosutte migakimashō
Ahora frótalo, frótalo y púlelo
Sā otoko o migakimashō
Ahora pule tu hombría
Mō
i
ccho
Mō iccho kosutte kosutte migakimashō
Frótalo una vez más, frota y púlelo más
Sā otoko o migakimashō
Ahora pule tu hombría
Ko
yoi
mo
ze
kkei
da
(a
yoi
sho)
pin
Koyoi mo zekkei da (a yoisho) pinku no machinami da (a sore)
Hoy tengo la mejor vista de nuevo... en el distrito rosa
Nakayoku asobimashō Hana Bira ondo
Reunámonos y divirtámonos con la canción de los pétalos
ESQUINA DE APRENDIZAJE DEL
PROFESOR SUCU-GIRL
¡Esquina de aprendizaje del Profesor Poke Sucu-Girl!
¿Qué es grueso, duro y grande?
¿Listos para la respuesta?
¡El cuerno de Death Abyss!
Perdí.
GANADOR
llllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllll
¡EL SEXO DE INTERCAMBIO DE GÉNERO SIGNIFICA MENOS OPCIONES DE SUCU-GIRLS,
Y DUELE UN POCO, PERO APRENDES LO QUE LAS CHICAS SIENTEN,
ASÍ QUE DEBES INTENTARLO!