¡Suéltennos! ¡¿Qué planean hacernos?!
¿Qué más haría un villano con una caballero capturada?
¡Detente! ¡Bestia!
¡Prefiero morir a ser violada por pervertidos
desagradables! ¡Mátenme!
E-Este, me siento algo mal por ellas... ¿Podríamos parar?
Las cosas se ponían buenas y mataste el ambiente...
Sā
mi
nna
i
ssho
ni
Digámoslo juntos
Sā minna issho ni
¡Amamos lo pervertido!
Sukebe ga daisuki
¡Vamos al paraíso, anímate!
Tengoku iko genki dashite
!Vamos al paraíso, ¿no lo crees?¡
Tengoku iko sō daro
Si te gusta lo pervertido
Eroi koto suki nara ba
Somos camaradas sin fronteras
Shuzoku koeta nakama sa
¡Quiero sentirme bien!
kimochi yoku naritai
¡Sacúdelo! Entrena duro
Nu kō ze kitaetsuzuketa
¡Sacúdelo! Tu herramienta también
Nu kō ze onore no buki o
¡Sacúdelo! Ahora es momento de usarla
Nu kō ze ima furū toki da
Let s
Vamos al paraíso
Let s go to paradise
-sha
na
ra
¡Sacúdelo! Si eres un aventurero
Nu kō ze bōken-sha nara
¡Sacúdelo! Apunta al paraíso
Nu kō ze rakuen mezashi
¡Sacúdelo! Sin preocuparte por los demás
Nu kō ze hitome ki ni sezu ni
-tsu
ke
¡Encontré una linda elfa!
Kawaī erufu mi-tsuketa
tsui
da
ro
¡No, no, esa no sirve!
Iyaiya aitsu wa kitsui daro
ko
cchi
¿Qué tal este lugar?
kocchi no o mise wa dō desu ka?
¡Ya veo, parece ser genial!
Naruhodo soko nara saikō jan
shin
de
Bienvenidos, diviértanse
Yō koso tanoshinde
I
ra
sshai
ma
se
Bienvenidos~
Irasshaimase
¡Vamos al paraíso, ponte serio!
Tengoku iko yaruki dashite
¡Vamos al paraíso, alborótalo!
Tengoku iko arashi yo~
Si vamos al mismo lugar
Onaji mise ittanara
Somos camaradas sin fronteras
Shuzoku koeta nakama sa
¡Vamos al paraíso, arriésgate con tu esperma!
Tengoku iko seishi kakete
ccha
ō
¡Vamos al paraíso, déjalo salir!
Tengoku iko icchaō
Pónte duro una y otra vez
Nan do da tte tachiagare
¡Hasta estar satisfecho en cuerpo y mente!
Kokoro karada dai manzoku
¡En nuestro paraíso!
Bokura no tengoku
Esperamos volver a verte pronto~
Mata no o koshi o o machi shiteorimasu
Oye, oye, sabes que este es todo el punto de venir aquí, ¿verdad?
Este, bueno, sí, pero...
Pero se siente como que estamos haciendo algo malo...
¡Está bien! ¡Solo estamos actuando!
¡Tú mantente en el personaje!
¡Sí! ¡Lo lamento!
Espera, ¿solo sostienen las cadenas con sus manos?
Bueno, ser atadas realmente haría que se agoten...
Entonces, regresemos al asunto...
¡Eso es peligroso!
Solo es un accesorio.
Una caballero minotauro, ¿eh?
Rayos, mira estos pechos... ¿Cómo rayos
peleas con ellos balanceándose?
A-Ah... Detente, bestia...
Soy una orgullosa caballero y, este...
¡Como sea, detente!
¡Actuación arruinada!
¡¿Entiendes?! ¡Eres una caballero que ha sido capturada!
¡No importa qué le hagan a tu cuerpo,
no debes dejar que derroten tu mente!
¡Debes pelear con todo el coraje que tienes!
¡Para eso estoy aquí!
¿Entiendes? ¡¿Lo entiendes?! ¡¿Verdad?!
Sí, sí.
¡Entonces, de nuevo!
¿Cómo rayos peleas con esos pechos balanceándose?
Este...
¡Ah! ¡Ahí no!
¡Mamá! ¡Mamá! Ah...
¡Como dije...!
Ella no es una actriz profesional.
Bueno, no hay muchas buenas actrices sucu-girls
incluso en la industria cinematográfica.
Aunque tú eres bastante buena.
Lo creas o no, quería ser una actriz.
Aunque como no consigo trabajos,
estoy aquí.
Mejor dejemos esa conversación.
Pero he usado mis habilidades bien y ahora
soy una estrella de varios filmes súcubos...
¡Están a la venta ahora!
¡¿Podrías no promocionarlas?!
¿Se preguntan qué son los filmes súcubos?
Son películas pornos reproducidas en dispositivos de cristal. ¡Es todo!
E-Este, ¿puedo tocarte?
¡Debe estar bromeando, maldito cerdo!
¡Eres desagradable, loco violador!
T-Tienes razón...
Lamento haber preguntado eso...
No, no, puedes tocar.
El manual de actuación dice que debemos decir "no" a lo que quieran.
Oigan, no pueden traer a este lindo y puro chico a
una escena de fantasía de violación de caballeros.
Tienes agallas para decirnos eso, caballero.
No sé cuánto más podrás llamarlo "lindo".
¡Especialmente después de ver un lado no muy lindo suyo!
¡Contemplen!
¡Vamos, caballeros, ¿cuál de ustedes quiere
caer ante su espada de carne?!
¡¿Eh?! ¡¿Qué es eso?!
¡Es enorme!
¡Increíble!
Oh. Realmente están excitados.
¡Pero no puedo dejar que las tomen aquí!
¡Bien, elijan al caballero que quieran! ¡Háganlo!
Este es un establecimiento súcubo enfocado en el roleplay,
llamado "La Guarida del Jefe Malvado".
Dentro, puedes ser uno de los subordinados del Jefe Malvado,
TIEMPO DE INTERROGACIÓN (15 MINUTOS PARA ELEGIR A UNA CHICA)
y hacer lo que quieras con una de las mujeres que secuestró y esclavizó, "contra su voluntad".
¡Solo mátame!
¡Y una vez seleccionas a tu prisionera desafortunada, vamos a jugar!
¡No puede ser! Tal humillación...
¡D-Detente!
Lo lamento, pero el jefe dio sus órdenes.
Y no hay forma de que me vaya sin diversión.
Pero sabes el fastidio que es seguir órdenes, ¿verdad, caballero?
ESE COLLAR Y LAS ESPOSAS ESTÁN HECHOS DE UN MATERIAS SUAVE Y FLEXIBLE
¡Detente! ¡Se saldrá!
Al final, todo fue actuado, así que controla
tus expectativas y diviértete.
Aunque no vas directo a la acción cuando entras a la habitación,
primero debes bañarte.
Es cierto que la higiene es importante,
pero eso mató el ambiente.
Cuando fuimos, estaban haciendo el papel de caballeros.
Pero también hacen de aldeanas capturadas, monjas
secuestradas, y toda clase de historias diferentes.
Querrás ir de nuevo para ver qué están ofreciendo.
7 puntos.
Debo decir que las chicas son geniales, pero las especies
que tienen son muy al azar, lo mismo con los trajes.
¡C-Capitán! ¡Misericordia, por favor!
¡Aún no!
¡No te dejaré ir solo con esto!
¡Ahora, recibe el ataque de mi lanza!
¡C-Capitán!
Las chicas de allí son muy buenas, aunque,
terminé yendo con una elfa.
No me importa hacerlo con mi propia especie
de vez en cuando, si tienen la edad correcta.
Además, cuando las interrogas en la
celda, no puedes tocarlas mucho.
Si intentas algo raro, lo llaman falta, así que ten cuidado.
Elige la chica con la que quieres hacerlo
y llévala a una habitación privada.
Aunque, depende de ti si quieres que mantenga
su roleplay o no, mientras lo hacen.
7 puntos.
Los trajes y accesorios lo hacen parecer muy realista, pero...
EL CABALLO DE MADERA USADO EN ESTE ESTABLECIMIENTO ES MÁGICO Y NO CAUSA DOLOR
¿Cuánto tiempo más vas a seguir con este obstinado acto? ¡Vamos, habla!
¿Dónde está el tesoro escondido de la Mesa Redonda?
¡Nunca te lo diré!
¡Si no vas a hablar, toma esto!
¡No es así!
¡Sé que esta es una vela mágica que no es caliente,
pero tienes que actuar como si lo fuese!
¡Realmente me desanimas por completo!
¡Toma esto!
¡Está muy caliente!
¡Rayos! ¡¿Me estás escuchando?! ¡Eres terrible!
¡Eso! ¡Eso es!
¡Esos mugidos! ¡Esos mugidos!
No esperen que las chicas sean actrices estrellas.
Algunas de ellas pueden sonar como que apenas las molestas
en lugar de realmente asaltarlas.
Además, ellas no están realmente atadas, solo pretenden estarlo.
Tienes quince minutos para "interrogarlas",
pero eso es suficiente para aburrirte.
Honestamente, esta clase de arreglo simple es mi aliado.
6 puntos.
Sé que es actuado, pero...
¡¿A dónde me llevas?!
¡Por supuesto, al infierno!
¡Pero me das un poco de lástima, así que
haré que pruebes el paraíso antes de ir!
¡Detente! ¡N-No me toques!
S-Sí, por supuesto que no quieres... lo lamento.
¡No! ¡No te detengas! ¡Sigue!
¿Eh? Este...
¡Ven rápido!
¡Increíble!
Es difícil hacer cosas cuando una chica
te dice: "¡No me toques, bestia!"
Además, todos se dejan llevar en esta clase de burdeles,
así que no puedo decir que sea un fanático...
Después de que elijes una chica, la experiencia
es casi la misma que cualquier otro lugar.
Creo que prefiero burdeles normales...
5 puntos.
ARRIENDO DE SALA DE INTERROGACIÓN OCULTA
La próxima semana, nuestro tema será: "¡Castiga
a los subordinados que te traicionaron!"
ARRIENDO DE SALA DE INTERROGACIÓN OCULTA
¡Espero verlos!
Oh, ese tema suena bastante divertido.
¿Tienes un panfleto o algo con más detalles?
Usualmente pensamos las ideas hablando
juntas, así que no tengo nada de eso.
Rayos.
Hazme saber si necesitas un buen guion.
¡Nos vemos!
ALE 'N EATS
¡TEN TU ROLEPLAY!
¿Un burdel de roleplay?
Es tentador, ¿no?
Me gustaría más una monja que una caballero.
Me gusta cómo suena, "El anciano de la aldea y la chica de la aldea".
¡Yo por la historia de amo-sirvienta!
¡Por favor, perdóname, Amo!
Puedes ganar mi perdón con tu otro conjunto de labios, querida.
Aunque eres virgen...
Bien actuado.
Rayos, todos y cada uno de estos pervertidos...
¿Qué deberíamos hacer el siguiente mes?
¿Qué tal algo de princesas?
¡Quiero usar un lindo vestido!
¿Pero por qué una banda de princesas estarían encerradas juntas?
No es realista.
Además, los vestidos son caros.
Aunque los rentemos, no podríamos hacer que se ensucien.
Negado.
¿Qué?
ALE 'N EATS
¿Qué están mirando?
Una misión.
Si tomamos esta misión, estaremos fuera
del pueblo por al menos una semana.
Pero mira la recompensa y los detalles.
Sería estúpido no tomarla.
Tienes razón.
Supongo que la tomamos.
En ese caso, sé a dónde debemos ir.
A ese, ¿no?
Sí. Ese mismo.
Por cierto, Crim, aún no has estado en ese.
¿Dónde?
¡Es...!
¡El lugar donde inició el distrito súcubo!
¡El inicio y fin de todo negocio súcubo!
¡Un burdel donde puedes dormir con una súcubo auténtica!
Sí, tienen razón, no he ido.
Esta torre tiene 60 pisos y unas mil habitaciones separadas.
Todo el edificio está lleno de súcubos.
¡¿N-No es demasiado grande?!
¡Mientras los penes de los hombres se mantengan duros,
la Torre Súcubo permanecerá igual por la eternidad!
¿Qué clase de mujer quieren esta noche?
Veamos...
Una chica de cabello negro muy largo, pechos del
tamaño de sandías, ojos de forma de almendras,
personalidad del tipo que es un poco arrogante,
pero es realmente encantadora.
Cuerpo y piernas esbeltas, suficiente para
que un culturista tenga un six-pack, y...
Esta vez sin pubis.
¿Qué clase de orden es esa?
No hay forma de que tengan alguien...
¿Qué tal yo?
¡Elígeme a mí!
¡Hay muchas!
No subestimes a las súcubos, Crim.
Las súcubos pueden transformar su cuerpo
para encajar con lo que su cliente quiere.
Además, hay un par de miles de súcubo en esta torre.
Si pides algo, ellos lo tendrán.
Vaya...
¡Buenas!
Oh... ya vinieron más clientes.
Hola, bienvenidos.
¿Qué puedo ofrecerles?
Esposa de cabello largo con pechos monstruosos.
Gemelas lolis con pijama en cama de chica,
con una saludable dosis de incesto.
Una atleta de pecho plano con corte de duendecito con
brasier y spats deportivos, personalidad tsundere.
Ya veo... todos ordenan lo que quieren.
P-Pero debe ser caro, ¿no?
No. Es la mitad de lo que gastarías normalmente,
y obtienes el doble de tiempo.
Amaríamos hacerlo más barato si se quedan más...
Pero nos dicen que no podemos,
por impuestos y esas cosas...
Rápido, vamos.
¿En serio?
¡Rápido! ¡Vamos a divertirnos!
¡Antes de notarlo, fui rodeado por un mar de pechos rebotantes...!
Este lugar está en un nivel totalmente diferente,
tanto en sensualidad como servicio ofrecido...
Así que este es un verdadero burdel de súcubos...
¡Hay muchas!
Y solo puedo tomar una...
Me quieres a mí, ¿no?
¡No! ¡A mí!
¿A quién?
¡Oye!
¡Vamos!
E-Entonces...
¡Por favor!
¡Viva!
Este lugar es prácticamente perfecto en cada sentido.
¿Por qué los chicos no vienen aquí más seguido?
¡El baño se sintió genial!
¡Es gigante!
Pero lo que se siente bien...
apenas comienza.
¡Poof!
MAYONESA DE ÁNGEL
¡Muack!
PARA EVITAR QUE LOS NIÑOS VEAN ESTAS INDECENTES IMÁGENES,
HEMOS REEMPLAZADO A CRIM CON UNA BOTELLA DE MAYONESA
Lamer-lamer-lamer...
¡Exprimir-exprimir-exprimir!
¡Pum! ¡Soltar!
¡Eyacular!
¡Lamer!
Chorrear, chorrear, chorrear...
¡Badar!
¡Chupar!
¿Exprimir? ¿Exprimir?
¡Empujar, empujar, empujar!
Palpitar, palpitar...
¡Pop!
¿Gotear?
MAYONESA DE ÁNGEL
Caído...
¡Exprimir!
MAYONESA DE ÁNGEL
¡Am, badar!
¡Girar, girar!
¡Golpear, golpear!
MAYONESA DE ÁNGEL
¡Chupar!
¡Lamer!
¡Ñam, ñam!
¡Pop!
MAYONESA DE ÁNGEL
Shhh...
Ah...
¡Gracias por venir!
¡Asegúrense de venir cuando se les pare de nuevo!
Hola chicos, ¿quieren descargar?
¿Quieres empaparte conmigo?
Ah, es inútil.
Esa es la cara de hombres que han estado con súcubos reales.
Así que...
¡Todo es así!
¡Fue tan gracioso que apenas pude evitar reír!
¿E-En serio?
¡Así es!
¡Vaya! ¡Pero si es mi lindo elfo!
¡Esta noche te daré servicio especial!
¡Estaré esperando!
¡Cielos, incluso cuando actúas frío, eres
el chico más apuesto del mundo!
Esta vez, fuimos a un verdadero establecimiento
súcubo, la Torre Súcubo.
¡Fuimos a un lugar donde podemos hacerlo
con súcubos 100% auténticas!
No hay duda de que son maravillosas y el
servido es de máxima calidad, pero...
es demasiado agotador.
En el peor escenario, no podrás hacer que se pare por diez días o más.
Es por eso que este lugar es frecuentado por
aventureros que irán a una misión larga.
STUNK
7 puntos.
Bueno, no tiene sentido ir a la base...
Casi quedas en blanco cuando sales de ahí.
No es nada bueno.
Si eres del tipo que te gusta tener una almohada linda para
hablar después de hacerlo, hazlo antes de empezar.
ZEL
6 puntos.
BRUISE
A diferencia de las lilim, no sufrirás o sentirás
dolor cuando lo haces con esas súcubos.
Sin embargo... Cuando lo haces, sientes que
tu alma deja tu cuerpo, y no es agradable.
Pero ellas pueden manejar cualquier clase de olor o servicio
que quieras, ese es el único inconveniente.
Seis puntos.
Esta fue mi primera vez con una súcubo...
CRIM
Ellas te drenan 8 veces más que un burdel típico.
Ni siquiera estaba excitado, pero ella
seguía apretándome más y más...
Al final, ni siquiera me sentí bien.
En lugar de eso me sentí asustado, como
"¿Realmente voy a estar bien?"
Siete puntos.
ZEL
BRUISE
STUNK
ALE 'N EATS
Meidri, ¿puedo ordenar?
Sí, ya voy...
¡Ah! ¡Lo lamento, Crim!
No estaba mirando a dónde iba, y...
Oh, no, no, yo no estaba siendo cuidadoso.
Hoy es un día concurrido, ¿no? ¡Hay mucha gente!
¡Vaya!
¡Ah...!
Iyo～!
Aso-re!
Yoi
yoi
yoi!
Yoiyoi yoiyoi!
ttoi
Que las diferentes especies se reúnan
Ishuzoku matomete yottoide
de
Soi
ya
ssa!
¡Vamos ya!
Soiyassa!
Uno, extraño el contacto piel con piel. Dos, escalando las montañas gemelas
Hitotsu hitohada koishī na Futatsu futago no yama koete
(ara
okkī)
Con las urgencias acumuladas (Vaya, es grande!)
Muramura Mon Mon Mon (ara okkī)
Mi
ttsu
Tres, el cuerpo provocativo. Cuatro, el travieso frijol mojado
Mittsu midara na sono karada Yottsu shittori sukebe na o mame
da
Yo
ttsu
"Ano
kyaku
datte"
"El cliente lo hizo tres veces en 30 minutos"
"Ano kyaku 30 pun de san kai sen datte"
"e～
zet
su
rin!"
"Eh～ ¡Que intenso!"
"e～ zetsurin!"
sa...!
¡Aún puedo continuar...!
Mada ikeru sa...!
Eroi
koto
ga
suki
na
yatsu,
Tipos a los que les gustan las cosas pervertidas,
Eroi koto ga suki na yatsu,
Kimochi
ī
koto
ga
suki
na
yatsu,
Tipos a los que les gustan las cosas que se sienten bien,
Kimochi ī koto ga suki na yatsu,
te...
de
te
koi
ya!
Todos ustedes... ¡Salgan ya!
Zenin matomete... dete koi ya!
Bien, bien, bien, humanos, elfos, hadas, personas bestia, espíritus, ángeles y demonios
Sā sā sā ningen erufu yōsei jūjin mazoku ni yōkai tenshi ni akuma
Clientes con gran energía, sean bienvenidos a nuestro establecimiento
Gungun yaruki ga mokkori no okyakusama gata goraiten arigatō gozaimasu!
¿Te gustan las cosas pervertidas? ¿Tus niños lo están haciendo bien?
Sukebe wa suki desu ka!  O kosan o genki desu ka!
Yossha!
¡Bien! ¡Hoy también va a estar animado!
Yossha! moriagatte iku zo!
Ahora frótalo, frótalo y púlelo
Sā kosutte kosutte migakimashō
Ahora pule tu hombría
Sā otoko o migakimashō
Mō
i
ccho
Frótalo una vez más, frota y púlelo más
Mō iccho kosutte kosutte migakimashō
Ahora pule tu hombría
Sā otoko o migakimashō
Ko
yoi
mo
ze
kkei
da
(a
yoi
sho)
pin
Hoy tengo la mejor vista de nuevo... en el distrito rosa
Koyoi mo zekkei da (a yoisho) pinku no machinami da (a sore)
Reunámonos y divirtámonos con la canción de los pétalos
Nakayoku asobimashō Hana Bira ondo
ESQUINA DE APRENDIZAJE DEL
PROFESOR SUCU-GIRL
¡Esquina de aprendizaje del Profesor Poke Sucu-Girl!
Aquí un enigma. Si papá hornea un pie
de manzana para sus queridos hijos,
¿qué clase de pie le daría a matemáticamente madre?
¿Un creampie?
¡No, pi, el número!
¿El número?
¡Ahora, vamos a recitarlo juntos!
Tres punto uno cuatro uno cinco nueve dos...
Este... ¡así que aproximadamente tres!
Chicos...
¡Pie-pie!
llllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllll
¡HAY ALGO PROFUNDO Y
OSCURO ENTRE LOS VIVOS Y
LOS MUERTOS, LA EXPLOSIÓN DE LOCIÓN DEL QUERIDO ÁNGEL , Y LOS RESEÑADORES RIVALES GROSEROS Y NO AUTORIZADOS ESTÁN EN SU ESCENA!