El viaje de nuestros aventureros era largo y duro.
Dejando eso de lado, ahora están a un
día de viaje de la Metrópolis Mágica.
Así es la cosa
así que encárgate de ello.
¡De acuerdo!
¿Encargarse?
¿De qué?
¿Saben cómo la información publicada en tablones de noticias de
aventureros son mediante un esfuerzo conjunto entre gremios?
Pensé que trabajar con el Gremio de Mensajeros
sería una buena idea.
Bueno, eso no me causa problemas.
¿Cómo trabajar con nosotros tiene un mérito para ellas?
Muchos clientes vienen al Servicio de Mensajeras
debido a sus reseñas.
Y como no tenemos que salirnos de nuestro camino, podemos
publicar sus reseñas en cada pueblo al que vayamos.
Funciona para ambas partes, ¿verdad?
Ya veo. Es un ganan y ganar.
Entonces, vamos a dormir un poco.
Buenas noches.
Sā
mi
nna
i
ssho
ni
Sā minna issho ni
Digámoslo juntos
Sukebe ga daisuki
¡Amamos lo pervertido!
Tengoku iko genki dashite
¡Vamos al paraíso, anímate!
Tengoku iko sō daro
!Vamos al paraíso, ¿no lo crees?¡
Eroi koto suki nara ba
Si te gusta lo pervertido
Shuzoku koeta nakama sa
Somos camaradas sin fronteras
kimochi yoku naritai
¡Quiero sentirme bien!
Nu kō ze kitaetsuzuketa
¡Sacúdelo! Entrena duro
Nu kō ze onore no buki o
¡Sacúdelo! Tu herramienta también
Nu kō ze ima furū toki da
¡Sacúdelo! Ahora es momento de usarla
Let s
Let s go to paradise
Vamos al paraíso
-sha
na
ra
Nu kō ze bōken-sha nara
¡Sacúdelo! Si eres un aventurero
Nu kō ze rakuen mezashi
¡Sacúdelo! Apunta al paraíso
Nu kō ze hitome ki ni sezu ni
¡Sacúdelo! Sin preocuparte por los demás
-tsu
ke
Kawaī erufu mi-tsuketa
¡Encontré una linda elfa!
tsui
da
ro
Iyaiya aitsu wa kitsui daro
¡No, no, esa no sirve!
ko
cchi
kocchi no o mise wa dō desu ka?
¿Qué tal este lugar?
Naruhodo soko nara saikō jan
¡Ya veo, parece ser genial!
shin
de
Yō koso tanoshinde
Bienvenidos, diviértanse
I
ra
sshai
ma
se
Irasshaimase
Bienvenidos~
Tengoku iko yaruki dashite
¡Vamos al paraíso, ponte serio!
Tengoku iko arashi yo~
¡Vamos al paraíso, alborótalo!
Onaji mise ittanara
Si vamos al mismo lugar
Shuzoku koeta nakama sa
Somos camaradas sin fronteras
Tengoku iko seishi kakete
¡Vamos al paraíso, arriésgate con tu esperma!
ccha
ō
Tengoku iko icchaō
¡Vamos al paraíso, déjalo salir!
Nan do da tte tachiagare
Pónte duro una y otra vez
Kokoro karada dai manzoku
¡Hasta estar satisfecho en cuerpo y mente!
Bokura no tengoku
¡En nuestro paraíso!
Mata no o koshi o o machi shiteorimasu
Esperamos volver a verte pronto~
Todos están caminando con la misma chica...
es algo escalofriante.
Bueno, estamos aquí para hacer lo mismo,
así que no tiene sentido quejarse.
Entonces, vamos,
al establecimiento con la puntuación perfecta.
¡Hola, todos!
Muchas gracias por venir aquí hoy.
¡Por favor, preparen su cuota de 5.000 oro mientras
esperan, e intenten pagar la cantidad exacta!
¡Te diré más sobre nuestro sistema cuando esté contigo!
Entonces, te diré cómo funciona.
Soy una muñeca señuelo que es la copia
exacta de la Archimago Demia.
Cuando los tres días terminen, no es necesario llevarme
de vuelta a ninguna parte, simplemente desapareceré.
¡Aunque, antes de eso, espero que tengas mucha
diversión y hagas lo que quieras conmigo!
Esto es increíble...
Normalmente, las muñecas señuelos son objetos simples
que te ganan algo de tiempo en malas situaciones.
Y solo pueden seguir órdenes simples como
"sigue escapando" o "sigue rogando por tu vida".
Detente, no me mates.
Honestamente no puedo creer que estoy teniendo una
conversación con una muñeca señuelo compleja...
Yo soy la más grande Archimaga del mundo.
Sí. Tú eres la única persona en el mundo
que podría tener un negocio como este.
Así que si no tenemos que llevarte de vuelta,
y podemos hacer lo que queramos contigo...
eso significa que te parece bien lo que sea, ¿no?
¡Sí!
¿En serio? ¿Todo?
Sí. Por ejemplo, si quieres...
¡¿Q-Q-Quién demonios haría eso?!
Muchos, y varias veces al día.
¡Q-Qué aterrador!
Oh, pero pedimos que no realice ninguna clase
de actividad sexual al aire libre o en público.
¿Por qué? ¿Te avergüenza que otros te vean así?
No. Pero antes de esta regla, todos lo hacían
en paseos, parques, lechos del río,
montículos de hierba, baños públicos,
y toda esa clase de lugares, y como resultado...
Detente.
Entonces, el alcalde me llamó y me dio un buen regaño...
Así que nada que moleste al resto de la sociedad, ¿eh?
Pero mientras lo hagas a puertas cerradas,
puedes cortarme a la mitad, usar un hierro
caliente para marcarme, o lo que quieras.
¡Yo nunca haría algo como eso!
Este...
Bueno... este... Entonces, desde ahora...
¿Q-Qué hacemos?
Viniste desde muy lejos hasta aquí, ¿verdad?
Entonces, ¿por qué no encontramos alojamiento primero?
S-Sí.
Y-Y, después de eso, definitivamente...
¿Quieres ir a ver la ciudad?
Bueno, bueno, algunas personas compran nuestros
servicios para tener un tour personal por la ciudad.
Doy un buen tour por los lugares más famosos del área.
C-Cierto. Después de todo, es mi primera vez aquí.
Supongo que no estaría mal hacerlo...
Por ahora, tenemos esta habitación por unos días.
Pero antes de partir, deberías ir y poner tus cosas si tienes...
¡¿D-Demia-san?!
Entonces, ¿por qué no limpiamos este sudor antes de irnos?
Apuesto a que te gustaría estar limpio y fresco.
¡T-T-Tienes razón! Probablemente sea
mejor refrescarse antes de irnos...
¿Cómo está el agua?
Está perfecta.
Sí.
Vamos, vamos, no tienes que ser tímido.
S-Sí...
¿Estás aquí por trabajo?
Sí, técnicamente...
¿Viniste solo?
No...
Así que tus amigos también están aquí.
Sí...
¿Vienes seguido a lugares como este?
N-No... no es así.
Entonces...
Ah, espe...
Entonces, siéntate aquí y lavaré tu cuerpo.
¿Eh? Pero...
Vamos, vamos.
¡Rápido, rápido!
Sí.
Tal vez sería mejor si yo mismo...
¿Q-Qué haces?
¿Qué hago?
Te estoy lavando la espalda.
Con mi cuerpo.
P-Pero hay esponjas por ahí...
¿Eh? ¿Qué? ¿No puedo escucharte?
Como dije...
¡Oh, es cierto! Definitivamente debemos
asegurarnos de limpiarte ahí abajo.
¿Eh? Espera...
DESPUÉS DE ESTO SE SINTIÓ
TOTALMENTE REFRESCADO
Después de esto, se sintió totalmente refrescado después de su baño.
Una ardiente y pechugona chica como ella
sería un 8 o 9 en cualquier otra tienda.
Y puedo hacer lo que quiera con ella por tres días.
Definitivamente sería 10...
Eso me gustaría decir, pero ella técnicamente es una muñeca
clon de la real, así que eso es un punto menos, ¿no?
En ese caso, sería 9.
Pero esto es mucho mejor que otros lugares a los que le di 9, así que...
Debe ser 10... no, 9...
10... tal vez 9,9...
10... 9...
¡Buenos días! ¡Finalmente despiertas!
Dame unos minutos.
¡El desayuno casi está listo!
¿Qué tal? ¿Está sabrosa?
Sí.
Menos mal.
¿Tú no comerás?
No necesito hacerlo.
Pero si quieres que lo haga, mis tripas teletransportan
lo que pase por dentro de mi boca,
así que podría disfrutar una comida contigo.
¡No te preocupes, si quieres, puedo procesarla, añadir
amargura y hedor, y entonces sacarla por mi trasero!
¡¿A qué te refieres con "no te preocupes"?!
¡¿Quién demonios te pediría hacer eso?!
Muchas personas.
¿Eh?
Es la verdad.
Ya veo... así que hay personas que quieren que hagas eso.
Realmente las hay.
¿Qué hacemos ahora?
¿Quieres ir a ver la ciudad?
O tal vez...
No podemos... es muy temprano.
No hay nada de malo, ¿verdad?
Cielos, eres insaciable...
Vaya... ¿puedo tener tres días de esto?
Realmente es bueno.
Se siente como que disfruto esa vida "recién casados",
y eso no está nada mal.
¡Así que, así que!
La metodología de construcción de hechizos es completamente
estandarizada en academia y práctica,
pero utilizando este método de circular magia dentro
de tu cuerpo para formar parte del círculo mágico,
puedes lograr toda clase de ventajas prácticas,
como acortar la recitación de hechizos.
Oh, ya veo.
¡Rayos! ¡Ella realmente es increíble!
Estoy recibiendo lecciones mágicas de clase mundial
que cambian todo lo que sé sobre los encantamientos,
por el precio de 5.000 oro por tres días.
¡En alguna otra parte, un curso como este costaría 100.000 o más!
¿Estás bien? ¿No estás cansado?
¿Por qué no bajas el libro y tocas mis pechos en su lugar?
Además, este ambiente de aprendizaje...
O-Oye...
Cielos, dijiste que no me harías nada cruel.
¿Eh? No te preocupes, no haré nada demasiado terrorífico.
Ya veo.
Así que no puedes regresar al cielo hasta que tu halo se regenere.
S-Sí.
Espero que sane por su cuenta, pero...
No estás seguro, ¿eh?
¿Dónde lo rompiste?
Este, estaba en un bosque de alguna parte, pero...
Lo lamento, no sé mucho sobre la geografía de la Tierra...
Ya veo.
Entonces, ¿por qué no dejas que yo te lleve al Cielo?
¿Eh? ¿Puedes hacer eso?
¿Qué haces?
¡Espera!
Dónde estará, dónde estará.
Realmente tienes ambos... Qué envidia...
¿Quieres que te lleve al cielo con tu parte de chico o la de chica?
Este, por cielo, te refieres a... no...
A-Ah, no...
No... Ahí no...
¡No! ¡En serio! ¡Ya...!
Acabamos de recibir el lote de pociones de cambio
de género de este año, 3.000 botellas.
Ven aquí, Tiesse.
Sí. Si me disculpa.
Un ángel con un halo roto entró a tu tienda no hace mucho, ¿no?
Oh, él...
Está pasando tiempo con uno de mis clones justo ahora.
Vaya...
A pesar de esa dulce e inocente cara suya
realmente han hecho muchas cosas desvergonzadas.
Sí, lo sé.
Y justo aquí tengo el fresco jugo recién exprimido de ese ángel.
¿Eh? ¿Qué vas a hacer con eso?
¿Qué estás diciendo?
Esta sustancia tiene toda la información que
necesito sobre esa particular forma de vida.
¡No puedo pensar en una mejor muestra con la cual probar!
Solo por gotearla en estas zonas de prueba de daño,
puedo decir que los ángeles son débiles
contra la oscuridad y daño físico,
pero casi son completamente inmunes
a todas las otras formas y aspectos.
Y-Ya veo...
Entonces, si lo goteamos en una superficie neutral...
y medimos el tiempo que toma que se vuelva completamente inerte,
podemos ver si es completamente viciado,
o simplemente absorbe los aspectos.
¡Vamos, vamos, mira!
¡Los pequeños nadadores en la gota en el suelo son tan enérgicos!
Pareces divertirte, Demia-sensei.
No hemos podido ser capaces de crear hechizos o armaduras
que sean resistentes a casi todo aspecto de daño.
Esta muestra podría ser la clave para obtener esa tecnología.
Ciertamente no podré poner este negocio en pausa
si va a pagar por mi investigación y traerme cosas como esta.
Además, algo más...
El halo de luz del lindo ángel.
Siento aspecto divino que simplemente
no podemos crear por nuestra cuenta.
Lo quiero...
¡Realmente lo quiero mucho!
Oh, no, pero no puede robar partes del cuerpo de sus clientes.
Por supuesto que sé eso.
Pero realmente lo quiero...
Adiós, Metrópolis Mágica...
Obtuviste una puntuación perfecta...
Hasta que nos veamos de nuevo...
Vendré una y otra vez...
Sí...
Entonces, el resto depende de ustedes.
¡Bien, hagámoslo!
¡Ahora inicia el verdadero trabajo!
¡Sí!
Y así, las Mensajeras Centauros propagaron la Reseña
Perfecta de los chicos a través de todo el continente,
a cada ciudad, aldea, y hombre.
Esta vez, visitamos un establecimiento manejado
por los clones de una archimaga famosa.
¿No puedes esperar hasta que lleguemos a la cama?
Puedes cogerte a una ardiente maga con enormes
pechos y buen cuerpo, es increíble.
Pero esa no es la mejor parte de todo...
tres días para tener toda la diversión que quieras,
así que puedes enloquecer.
El precio es el mismo que una hora en cualquier establecimiento.
Además del increíble sexo
ella te hará increíbles desayunos.
Si eres un lolicon, no hay forma de que este lugar sea para ti.
Vamos... abre grande.
¡10 puntos!
¡Pensar que un establecimiento tan increíble exista!
¡Definitivamente debemos ir!
MUÑECA DE SEÑUELO MÁGICA
¡3 DÍAS DE GRAN SATISFACCIÓN!
Esas muñecas de señuelo mágicas,
están en un nivel de perfección que no pensé que fuese posible.
¡Usa mis pechos como una hoja de repaso!
Sí le preguntas sobre magia, ella profundizará
con sesiones de tutoría de élite.
Cuando no estaba estudiando estaba bateando
jonrones, si me entienden. No tengo quejas.
¡10 Puntos!
¡No es momento para estar ocupados investigando!
¡Cambiaré mi enfoque a alquimia y haré dinero rápido!
Esos tres días fueron mucho más que increíbles.
Ningún fetiche está prohibido en este establecimiento.
Literalmente puedes hacer lo que quieras, aparentemente.
¡Definitivamente te sentirás satisfecho con
hacerle lo que a otras sucu-girls no puedes!
¡Una puntuación perfecta es la única
posible para un lugar como este!
¡10 puntos!
¡¿Qué es esto?!
¡Disculpen, tengo una montaña de naranjas que vender!
Me divertí mucho en mi cita con la archimaga.
¡Vamos, date prisa!
Fuimos a hacer turismo y a cenar...
cada día fue muy divertido.
Me hizo pensar, "¿Así es como se siente tener
una novia?", y continuaba divirtiéndome...
Fue un poco triste que olvidara el tiempo que
pasamos juntos después de desaparecer,
pero aparentemente,
recordará todo la siguiente vez que vayas.
Y definitivamente quiero ir de nuevo, sí.
¡10 puntos!
¡¿E-Es como tener novia?!
¡Quiero ir! ¡Definitivamente quiero ir!
¡Tropa! ¡Prepárense para moverse!
C-Capitán, está contra el código militar fraternizar con prostitu...
¡Cállate!
¡No hay forma de que un soldado tenga miedo a eso!
¡Andando! ¡A la Metrópolis Mágica!
ALE 'N EATS
¡Meidri-san! ¡¿Podrías darme tres cervezas chispeantes?!
¡Sí!
¿Mi comida todavía no está lista?
¡Sí, un momento!
¡Meidri-san!
¡Meidri-san, por aquí!
¡Sí, sí, sí!
No puedo esperar para leer la siguiente reseña de Stunk y los demás.
Un establecimiento con puntuación perfecta...
realmente debe ser mágico.
Algo directamente salido de un sueño húmedo.
El cielo en la Tierra.
¿Qué es eso de cielo?
¡Yo estoy en el infierno! ¡Muy ocupada!
Sí, sí, bienveni...
Un huevo crudo, por favor.
Iyo～!
Aso-re!
Yoi
yoi
yoi!
Yoiyoi yoiyoi!
ttoi
Ishuzoku matomete yottoide
Que las diferentes especies se reúnan
de
Soi
ya
ssa!
Soiyassa!
¡Vamos ya!
Hitotsu hitohada koishī na Futatsu futago no yama koete
Uno, extraño el contacto piel con piel. Dos, escalando las montañas gemelas
(ara
okkī)
Muramura Mon Mon Mon (ara okkī)
Con las urgencias acumuladas (Vaya, es grande!)
Mi
ttsu
Mittsu midara na sono karada Yottsu shittori sukebe na o mame
Tres, el cuerpo provocativo. Cuatro, el travieso frijol mojado
da
Yo
ttsu
"Ano
kyaku
datte"
"Ano kyaku 30 pun de san kai sen datte"
"El cliente lo hizo tres veces en 30 minutos"
"e～
zet
su
rin!"
"e～ zetsurin!"
"Eh～ ¡Que intenso!"
sa...!
Mada ikeru sa...!
¡Aún puedo continuar...!
Eroi
koto
ga
suki
na
yatsu,
Eroi koto ga suki na yatsu,
Tipos a los que les gustan las cosas pervertidas,
Kimochi
ī
koto
ga
suki
na
yatsu,
Kimochi ī koto ga suki na yatsu,
Tipos a los que les gustan las cosas que se sienten bien,
te...
de
te
koi
ya!
Zenin matomete... dete koi ya!
Todos ustedes... ¡Salgan ya!
Sā sā sā ningen erufu yōsei jūjin mazoku ni yōkai tenshi ni akuma
Bien, bien, bien, humanos, elfos, hadas, personas bestia, espíritus, ángeles y demonios
Gungun yaruki ga mokkori no okyakusama gata goraiten arigatō gozaimasu!
Clientes con gran energía, sean bienvenidos a nuestro establecimiento
Sukebe wa suki desu ka!  O kosan o genki desu ka!
¿Te gustan las cosas pervertidas? ¿Tus niños lo están haciendo bien?
Yossha!
Yossha! moriagatte iku zo!
¡Bien! ¡Hoy también va a estar animado!
Sā kosutte kosutte migakimashō
Ahora frótalo, frótalo y púlelo
Sā otoko o migakimashō
Ahora pule tu hombría
Mō
i
ccho
Mō iccho kosutte kosutte migakimashō
Frótalo una vez más, frota y púlelo más
Sā otoko o migakimashō
Ahora pule tu hombría
Ko
yoi
mo
ze
kkei
da
(a
yoi
sho)
pin
Koyoi mo zekkei da (a yoisho) pinku no machinami da (a sore)
Hoy tengo la mejor vista de nuevo... en el distrito rosa
Nakayoku asobimashō Hana Bira ondo
Reunámonos y divirtámonos con la canción de los pétalos
ESQUINA DE APRENDIZAJE DEL
PROFESOR SUCU-GIRL
Señoritas...
¿Qué inicia con "p" y termina en "e"...
y podría hacer que un hombre sea asesinado
si se viene de la forma equivocada?
Esas fueron las últimas palabras del Profesor Poke...
¿Cuál es la respuesta?
¿Pectorales? He visto pectorales en rocas gigantes
que podrían partir una espada por la mitad.
¿Maní? Esos que podrían matar a alguien con la alergia equivocada...
¿Dragones Oscuros? Son tan peligrosos...
¿Mazmorras? Son peligrosos si vas dentro o intentas salir de ellos...
La respuesta es...
¡Ta-da!
La respuesta es:
¡Mi pene!
¡Vamos, vamos! ¡Den un buen vistazo!
llllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllll
EL FILÁNTROPO TERRIBLEMENTE IMPECABLE SATISFACE SEXUALMENTE A VARIOS SUCCUBI, TONTOS BORRACHOS Y SU DINERO, POR SUPUESTO, PRONTO SE SEPARARON, ¡Y LA HABITACIÓN DE MITSUE LLEGA A SU FIN!