Eh, entonces estás esperando hasta que apruebe sus exámenes.
¿Por eso le pides consejo a un demonio?
Sí. Creo que es una persona
increíble para estos tiempos.
¿Entonces?  ¿Lo hiciste tal como te dije?
Sí, pensé que funcionaría, pero...
¿No puede concentrarse y mucho menos estudiar?
Sí, sí.  Es raro.
Me pregunto por qué no funcionó.
Oh, lo sé, probablemente no sea lo suficientemente estimulante.
...Creo que es todo lo contrario.
Episodio 4
Por favor concéntrate
¡Las siete virtudes celestiales!
¡Eres candidato al Mesías!
Y como tal, te ayudaré para
que puedas aprobar tus exámenes.
Después de eso, te haré trabajar en tu entrenamiento de mesías.
¡¿Está bien?!
Bueno, concéntrate, concéntrate...
Inventaré dispositivos que te ayudarán a estudiar,
así que por ahora estudia tranquilamente por tu cuenta.
Lo vi hace un momento.  ¿Pasa algo malo?
Concéntrate, concéntrate...
Bien por ti por trabajar hasta tan tarde.
Toma, te preparé la cena.
Gracias.
¿Cuánto tiempo vas a estar despierto?
Debo completar mi próximo invento.
Si yo fuera él, tal vez querría una máquina
que limpiara mi cuerpo y me diera un masaje.
Ya veo.
¡Cielos, no puedo concentrarme en absoluto!
Señor Mesías, estoy haciendo el
invento perfecto para usted ahora mismo.
¡así que espérenlo con ansias!
Buenas noches.
Concéntrate...
Ella es un poco linda...
¡Concéntrate, concéntrate!
Si realmente eres un candidato para
el Mesías, entonces trabaja porfavor.
Umm, ¿quieres que te
ayude con las compras?
¡Así es!
¡Mañana es el examen!
¡Vamos a limpiar tu cuerpo!
¡Oh, no! ¡Se supone que debes
limpiar su cuerpo, no el mío!
Concéntrate, concéntrate...
Por favor concéntrate.
¡Haré la cena!
¿Desnudo con un delantal?
¡Vamos, concéntrate!
Sí, eso no está pasando...
Ya estoy de vuelta.
¿Cómo te fue?
Apenas pasé.
Lo que significa que
podemos empezar en serio.
¡Vamos, pasemos al siguiente paso!
Eh...?
El siguiente es tu entrenamiento de mesías.
¡Trabajemos duro juntos una vez más!