Trabaja duro, oh candidato al Mesías...
Puedes hacer cualquier cosa si lo intentas.
¡Te estoy apoyando desde las sombras!
Los ángeles son seres pacientes.
Soy el ángel de la paciencia, Uriel.
PACIENCIA
Me he disfrazado en las sombras
para animar al Candidato a Mesías,
para que no me descubran los adoradores del Diablo.
Mientras este a la sombra del Candidato al Mesías, Soportare pacientemente incluso mis necesidades
Desaparezco en las sombras para que otros no me vean...
¿Qué es eso?
Finge que no la ves, finge que no la ves...
Ser paciente...
¡Por favor esfuérzate en el trabajo!
Episodio 2
Te estoy apoyando desde las sombras
¡Las siete virtudes celestiales!
Oh candidato al Mesías,
pronto estarás en la estación...
¡Debes tener paciencia un poco más!
Buena suerte en el trabajo hoy, oh candidato al Mesías.
He calentado tu muda de ropa.
Sólo... diez minutos más
hasta la hora del almuerzo.
¡Ser paciente!
...¿qué diablos es esto?
¿Una letra en una flecha?
Me he enamorado de ti,
Oh candidato al Mesías.
Sin embargo, debo informarle humildemente que su
cansancio está empezando a reflejarse en su rostro.
¿"Informarle humildemente"? ¿Por
qué me sigue en primer lugar?
No puedo concentrarme
en mi trabajo.
Quizás mi apoyo ha faltado, ya que durante los últimos días, el
desempeño laboral del Candidato al
Mesías se ha desplomado rápidamente...
¡Esta es una batalla feroz!
¡Pero ya no tengo
tiempo que perder!
Si voy a entrenarlo para que sea un Mesías maravilloso,
¡debo ofrecerle aún más apoyo desde las sombras!
Hoy es un día muy importante para el
trabajo. ¿Cuánto tiempo me seguirá...?
Estoy muy feliz
de recibir sus elogios.
Soy Uriel, el Ángel que
aguanta con paciencia.
Para apoyar al Candidato Mesías a
elevar su desempeño laboral, debo siempre
esconderme para que nadie descubra mi
existencia y soportar pacientemente los días.
Incluso si debo
apretarme entre las paredes...
Caliente...!
debo tener paciencia...
Si digo algo,
interrumpiré su cena...
¿Entonces? ¿Qué
está sucediendo?
¿Es esa la razón por la que tu
desempeño ha caído en picada?
N-No, ella no tiene
nada que ver con eso...
me han visto...
Pero el Candidato
al Mesías me protegió...
Debo aguantar mis ganas de orinar
para no interrumpir su jornada laboral...
Debo aguantar...
debo aguantar...
E-Resistir...
Perdurar...
¡Soportaré!
No te preocupes por eso.
Pero... como no sabía
dónde estaba el baño, tú...
Bueno, no puedo
simplemente dejarte en paz.
¡Estoy reflexionando
seriamente sobre mis acciones!
Ya sea arrastrado y descuartizado,
o haciéndome desfilar por
la ciudad hasta la horca, ¡puedes hacer conmigo lo que quieras!
Vaya, oye...
Al final, el Candidato al
Mesías fue despedido...
Buscar un nuevo
trabajo no es fácil.
Espera...
¿Qué estás haciendo?
¡Estás en casa tan temprano!
¡Sólo iba a esconderme...!
¿Con esa sabana? ¿Y por qué
estás aquí de todos modos?
B-Bueno...
Iba a apoyar tu búsqueda de
empleo desde las sombras...
En cualquier caso espero...
...¡que me trates bien desde ahora!