Ella ha vuelto esta noche...
¡Esa enfermera que podría ser un ángel o un demonio!
¡Soy el ángel de la caridad, Metatrón!
Umm, ¿cómo te sientes esta noche?
¿Cómo?  Oh...
B-Bueno, voy a empezar, ¿vale?
Umm, veamos qué tan rápido late tu corazón...
Uh, oye... estás un poco cerca...
T-tu corazón late demasiado rápido...
Bueno, sí.
¡Oh, te traeré tu cena!
¡Caliente!
¡Lo siento, lo siento!
¡Lo limpiaré, así que por favor no te enfades conmigo!
Uh, no, sólo...
Episodio 5
¿Esto está... bien?
¡Las siete virtudes celestiales!
¡También vino esta noche!
¡Es hora!
Umm, di ¡ahh!
Oh, tu úvula está tan grande e hinchada...
¡No sé cómo tomarte la presión arterial!
¡Lo lamento!
Déjame compensarte de alguna manera...
Bueno, entonces, si pudieras, eh...
¿Qué?  ¿Quieres que te lave el cuerpo con mis pechos?
B-Bueno, está bien...
¿Está bien?
Bueno, entonces hazlo.
Uf, uf, uf...
¿Cómo es?
Vaya, sí, muchas gracias.
Uf, uf, uf...
¿E-Esto realmente está bien...?
Um... ¿podrías también
limpiar mi cuerpo?
Si pudieras, ¿hacerlo de una
manera que nadie más pueda?
¡Haré lo mejor que pueda!
Mmmm ¿cómo es esto?
¿Por qué lo haces así?
¿Está bien esto?
M-Muchas gracias, muchas gracias...
Me hospitalizaron porque estaba demasiado
sobrecargado de trabajo. pero mi cuerpo no durará mucho así...
¡Perdón por hacerte esperar!
Lo siento, hoy tengo que
ponerte una inyección, p-pero...
Pero...?
P-Pero mi hermana mayor me dijo
No se me permite sostener una aguja...
No sé a dónde vas con esto...
Pero tengo... tengo
que hacer esto...
¿Eh?  ¿Qué es esto?
¡Bien, entonces comencemos el tratamiento!
Espera, ¡ella es como
una persona diferente!
¡Vamos, tienes que beberlo todo!
¿Hace calor?  ¡Oh, todavía estás bien!
Vamos, que te gusta así, ¿no?
Oye, oye, ¿qué debo usar primero?
¿Lo quieres todo de una
vez? ¡Ay, eres tan codicioso!
Si Meta-chan toca una aguja, ella se
convierte en una persona súper sádica.
E-La luz... El cielo
me está llamando...
¿Eh?
¡¿Metí la pata otra vez?!