Hoy vamos a tener un
nuevo entrenamiento especial.
Utilizar agua para mejorar la
agilidad de las extremidades.
¿Está solo en este el parque central?
Esto es muy vergonzoso.
No es saludable y parece tan estúpido.
¿Todavía tienes que entrenar para
aguantar ante los ojos de la multitud?
No, la gente no puede vernos.
Inventé un dispositivo que
puede controlar los ojos.
No hay nada que no pueda hacer.
¿Por qué quieres ayudar a Michael?
Lo siento, perdí la cabeza
cuando escuché el invento.
Esta cosa se puede
utilizar para realizar tareas.
Admira a tu hermana y el
culo queda al descubierto.
Episodio 12
¡Las siete virtudes celestiales!
Mi hermana.
¡Vamos!
¿Por qué tus ataques son tan vergonzosos?
Veamos cuál es el verdadero ataque.
Lealtad.
¡Eh!  ¿Qué odias hacer?
¡Me empapé!
¿Es este un entrenamiento especial?
Mira tu traje de baño.
¿Qué?
El traje de baño se está derritiendo.
De verdad, ¿por qué?  ¿Por qué?
Para crear una atmósfera tensa.
Solía ​​mostrar el daño recibido.
Todos los trajes de baño
se derriten en el agua.
¿Por qué no lo dices temprano?
Oh, eso es tan emocionante.
Si no puedes evitarlo, quedarás desnudo.
Ya está expuesto al principio.
Sin hablar de.
Ahora, bueno para continuar.
Ella habla en serio.
Arcángel, hay muchos defectos detrás de ti.
¿Quieres vencerme con sólo usar una cuerda?
Ingenuo.
¡Uy, ups!
Odioso.
En este caso, tengo que robarme la mano.
Meta-chan no puede tomar una jeringa.
¡Mírame!
Llámame una pequeña ola.
Lealtad.
Eso es bueno.
Hay mucho ruido por aquí.
¿Por qué nos miran?
¿Ha fallado el dispositivo?
No, no mires.
¿Esto es realmente un dolor de cabeza?
¿Cómo llegó a esto?
Dios...
No es fácil buscar al Mesías.