¡No, no!
¡Eso no es bueno!  ¡Eso está mal!
¡Eso es adúltero!
¡Eso es inmoral!  ¡No se permiten actividades sexuales ilícitas!
¡Soy el ángel de la castidad, Gabriel!
¡También conocido como el
Jefe del Comité de Moral Angelical!
¡Así que cualquier actividad sexual
ilícita definitivamente no está permitida!
¡No, no, no, no, no, no, no!
¿Qué diablos pasa con ella?
¡No!  ¡No!  ¡No!
Voy a mantener la distancia...
¡No, no, no!
Te encontré...
¡mi Mesías!
Muy bien, es hora de ver algo de pornografía y irse a dormir.
¿Quién diablos me molesta a esta hora?
Estás molestando a mis vecinos, joder...
Espera, ¿por qué está ella aquí?
Episodio 6
¡No!  ¡Eso es inmoral!
¡Las siete virtudes celestiales!
¡¿Qué demonios?!  ¡¿Me seguiste?!
¡Eso es inmoral!  ¡No puedes hacer eso!
¡No puedo creer que fueras a sentarte en una
habitación oscura y mirar videos inmorales!
¡Está mal!
¡Realmente equivocado!
¡Estoy confiscando esto!
¡No, mi computadora!
¡Dios mío! ¡No grites
tan tarde en la noche!
¡Molestarás a todos los demás!
¿Los molestaré...?
¡Voy a limpiar su
comportamiento, Sr. Mesías!
¿Señor Mesías?
¡Súper delicioso!
Ramen pecaminoso ¡No
comas esa comida instantánea!
¡Tienes que comer algo mejor para ti!
¡Debes usar jabón con
ingredientes totalmente naturales!
¡Necesitas tener una piel impecable!
¡Tienes que usar pijamas más mullidos!
¡Y debes guardar tu futón
todos los días, no dejarlo tirado!
Por favor, déjame dormir...
¡Necesitas levantarte temprano!
Diablos es esto...
¿Quién duerme así?
Buen día...
Señor Mesías, ¡no
debería dormir tan tarde!
¿No debería dormir tan tarde?
Tengo el día libre en el trabajo.
Te llevaré a algún lado si quieres.
¿Qué, en serio?
Entonces... ¡quiero ir al
parque de diversiones!
¿Cuántos años
tienes, incluso...?
¡Sí, sí!
¿Estás tan feliz de estar aquí?
¡Eso está mal!
¡Las actividades
sexuales ilícitas están mal!
Yo diría que tu vestimenta
está mucho más equivocada...
¿Te divertiste?
¡Sí, gracias!
Ya sabes, Sr. Mesías...
Estás...
¿un verdadero... ángel?
Señor Mesías...
¡Las actividades
sexuales ilícitas están mal!
¡Así que ven a tener una
relación sana conmigo!