Muy bien... bien.
Umm, ¿qué estás haciendo con nosotros?
También configuré la cámara como me pediste...
Sólo hay una razón por la que los he reunido aquí.
¡Hoy nos entrenaremos para
servir mejor a los futuros Mesías!
¡Soportaré pacientemente, como un ninja!
Me pregunto por qué lo está grabando.
Ella dijo que distribuirá el
video a los futuros Mesías.
¡Haré lo mejor que pueda!
Esto podría ser genial para mi dieta.
Vaya, ¿entrenando?  ¡Nunca nos dijiste eso!
¡Quejarse!
¡Uno!
¡Dos!
¡Tres!
¡Cuatro!
¡Cinco!
¡Seis!
¡Siete!
Episodio 9
¿Entrenando juntos?
¡Las siete virtudes celestiales!
Primero haremos algunos ejercicios
de salto para relajar la musculatura.
¡Bueno!
¡Uno!  ¡Dos!  ¡Uno!  ¡Dos!
¡Ahora estiraremos los
músculos de nuestras piernas!
¡Comenzar!
¡Sí, señora!
¡A continuación, pasaremos
al verdadero orden del día!
¡Sí, señora!
¡Vamos, Mesías, no sólo
mires, hazlo con nosotros!
¡Más alto!
¡Aún más rápido!
¡Uno!  ¡Dos!  ¡Uno!  ¡Dos!  ¡Uno!
Perdurar...
Esta sensación es algo fabulosa...
E-Esto es... difícil...
Cinco...
seis...
Siete...
ocho...
Oye, ¿cuántas series
vamos a hacer de estos?
Este entrenamiento es realmente duro...
No puedo seguir...
Ahora, ¡terminemos con
sentadillas aéreas sostenidas!
¿Cómo fue eso?
¡Nosotros, las Siete Virtudes Celestiales, nos entrenamos así diariamente
para poder servir adecuadamente a
nuestros Mesías cuando nos necesiten!