¡Buen trabajo hoy!
¡Soportamos!
¡Buen trabajo!
¡Lo logramos!
¡Oye, escucha!  ¡Hoy encontré un Mesías!
Qué coincidencia.
También encontré un candidato al Mesías hoy.
¡Estudié muy duro con mi Mesías!
¡¿Qué...?!
¡Mi Mesías es el mejor Mesías de todos!
¿Es eso así?  ¿Qué lo hace así?
¡Me llevó al parque de diversiones!
Montamos juntos en la montaña rusa de bicicletas
y atravesó la casa embrujada,
¡Y me compró un montón de regalos!
¡Hurra!  ¡Hurra!  ¡Hurra!  ¡Hurra!
Hmph, ¿eso es todo?
Episodio 10
La habitación de los ángeles
¡Las siete virtudes celestiales!
¡Urrie, parece que todavía estás seguro de que el tuyo es el mejor!
Mi posible candidato es un guerrero empresarial.
Además, es extremadamente amable,
y siempre me defiende.
Él me perdona mis errores con el más grande de los corazones.
¡Ay, eso suena increíble!
¡Entonces debe ser bueno!
Claro, ser un guerrero de los
negocios le otorga muchos puntos.
¡Sin embargo, él no perderá
potencial ante mi Mesías!
Seguro que tienes mucha confianza, ¿eh?
¡Trabajó duro todos los días
para aprobar un examen difícil!
¡Incluso yo, una Virtud Celestial,
lo encuentro muy diligente!
Ahora que dices eso, No sé
qué tan casto sea mi Mesías.
Simplemente tendremos
que guiarles por el camino.
¡Ese es nuestro líder para ti!
¡Te admiro por tus sabias ideas!
Básicamente, eso significa que
tu Mesías no es tan leal, Michael.
S-Sí, bueno, ah...
¡Diligencia! Tu capacidad para discernir
tales cosas es más aguda que nunca.
Mikey! ¡No está bien evitar
responder una pregunta como esa!
¡Te voy a dar una lección!  ¡Toma esto!
Eres tan estricta como siempre...
¿Qué hiciste con tu Mesías, Michael?
Entrenó su cuerpo y estudió
la espada para prepararse
mejor para la Guerra Santa con los Siete Pecados Capitales.
Querido líder, tienes lo que parece ser
un pedacito de huevo cerca de tu boca.
¿Exactamente qué tipo de
estudio hicieron ustedes dos?
¡¿Eh?!  No, esto es sólo...
Mikey!  ¡Mentir está mal!
¡Es obvio que estabas
comiendo tortillas a escondidas!
¡Te voy a dar una lección!  ¡Toma esto!
¡Lo lamento!  ¡Mentí!
Entonces, Michael, ¿estuvo bien?
¡Por supuesto!
¡Mi Mesías lo hizo él mismo! ¡Estaba
tan delicioso que comí varias tortillas!
Ahh, solo recordar ese sabor me hace...
Después de todo, nos tomamos todo el tiempo para bajar a
la Tierra, así que tal vez le compre algo delicioso a Metatrón.
La tienda de la esquina tiene estos
bollos gigantes al vapor que saben divinos.
Bollos al vapor... gigantes...
Si me pusiera dos en
el pecho, tendría senos.
D-Diligencia... ¿estás bien?
¡Tener celos de los pechos
grandes es simplemente patético!
¡Te daré una lección para
que no seas tan débil, Dallie!
¡¿Castidad?!
Parece que Sandalphon es
nuestro "Asesino de Gabriel".
Muy bien, ya es hora de
que regresemos al cielo.
Comprendido.
¡Me prepararé de inmediato!
¡Oye, espera!
La próxima vez que bajemos a la Tierra,
puede que visitemos el pueblo en el que vives...