¡Este mundo está lleno de pecado...!
Ha llegado el momento de que los
ángeles vengan y liberen a la humanidad...
...¡de los Siete Pecados Capitales, que ganan
poder a medida que buscan corromper a los fieles!
¡El ángel de la fe, Miguel!
¡El ángel de la paciencia, Uriel!
¡El ángel de la bondad, Sariel!
¡El ángel de la diligencia, Sandalfón!
¡El Ángel de la Caridad, Metatrón!
¡El ángel de la templanza, Rafael!
¡El Ángel de la Castidad, Gabriel!
Nuestro destino como las Siete Virtudes Celestiales
es buscar al Mesías que salvará al mundo,
¡y darle nuestra ayuda!
Te he encontrado.
¿Qué?
¡Eres un candidato que puede convertirse en el Mesías!
¡¿Qué diablos significa eso?!
Episodio 1
Los ángeles descienden
¡Las siete virtudes celestiales!
¿Entonces ésta es tu casa, Mesías?
Um... ¿de qué se trata eso del "Mesías"?
Eso no es importante.
Lo que es más importante es que no pareces
estar bien preparado para la batalla.
¡¿Sin importancia?!
Si quieres ganar la santa
batalla de la fe y derrotar al Diablo
¡debes comenzar tu entrenamiento de inmediato!
¿Eh?
¿Demonio?
¿Capacitación?
Primero, ¡diez mil sentadillas!
¡¿Qué?!
¡Sé que puedes hacerlo, Mesías!
B-Bueno, haré lo
mejor que pueda...
Uno...
Dos...
Tres...
Cuatro...
¡Vamos! ¡Lo siguiente
son diez mil flexiones!
¡Haré lo mejor que pueda!
¡Diecisiete!
¡Dieciocho! ¡Diecinueve!
¡Veinte! ¡Veintiuno!
179!
180!
181!
182!
Voy...
1...
¿Tienes hambre?
¿Qué quieres comer?
Um... me gustan...
las tortillas...
Bien, espera sólo un segundo.
Muy bien, aquí tienes.
¡Nunca había comido
una tortilla tan deliciosa...!
Muy bien, ¡debemos comenzar la siguiente
actividad de entrenamiento de inmediato!
S-Sí...
¡Imagínate que es el Diablo y
golpéalo con toda la intención de matar!
Matar...?
¡Como esto!
¡No querrás
matarlo lo suficiente!
¡No le darás la espalda!
¡Necesitas más fuerza!
¡Cincuenta kilómetros más!
¡Puedes seguir adelante,
sé que puedes, Mesías!
No puedo... no más...
No vivirás la santa batalla de
la fe con agallas como estas.
Aquí tienes tu tortilla.
¡Te convertiré en un
Mesías maravilloso!
Entonces, por favor,
haz esto de nuevo...