¡Diligencia!
¿Puede realmente este juez
calificar a un candidato del Mesías?
Hermana mía, Los inventos
nunca serán un problema.
Por favor relájate.
Estaremos atentos a la
reacción del Candidato a Mesías.
No haremos cosas raras con Uriel-san.
Entonces, ¿por qué tienes que vendarme?
Esperando que la mirada del
candidato se fije en un lugar.
De lo contrario, no es buena
la recopilación de datos.
El trabajo estará terminado.
Por favor, tenga paciencia.
Muy bien, que entre el candidato
para el Mesías, por favor.
Por favor use este
instrumento cuando se siente.
Está bien, te lo pondré.
Episodio 11
¡Las siete virtudes celestiales!
Mi hermana estaba lista.
Bueno, entonces enciende.
Bien, ¿puedes ver algo?
Mmm. Te estoy mirando entero
para que se muestre en la pantalla.
Me temo que este experimento
está absolutamente fuera de discusión.
Lo apago primero.
Entonces, primero verifiquemos la lealtad.
¿Qu-qué estás haciendo?
La lealtad significa el corazón sincero,
y los ojos son la ventana del alma.
Mira los ojos de la persona opuesta
para comprender su sinceridad.
Por favor mírense a los ojos, no aparten la mirada.
Bueno.  Muchas gracias...
El siguiente elemento es comprobar la resistencia.
No pasa nada. Espere a que el
candidato a salvador deje de moverse.
Esta prueba examinará cuánto tiempo puedes aguantar.
Oye, no respires.  está sobre mí.
Ten paciencia... Ten paciencia...
Sin embargo.
Así como así.
¿Ya estás satisfecho?
Bien, buena suerte en el trabajo duro.
El siguiente elemento es la verificación de compasión.
¡Eh!  ¿Cuántas veces tengo que hacer esto?
Ser paciente.  ¡Bien!
Bien, buena suerte en el trabajo hoy.
Mmm.  La próxima vez comprobar el acabado.  El último cheque.
Finalmente insistí de nuevo en un poquito más.
El último punto es muy simple.
Observé el movimiento de templanza
de Uriel-san y mi mente se calificó.
Oye, vamos.
Ella parece no estar satisfecha todavía.
Luego aumenta la potencia.
"¡Eres un pervertido!"
¿No calificado?
¡¿Estás bien?!
Te ayudaremos a subir, por favor regresa.
Es una pena, es casi un poco.
¿Existe realmente el candidato a
salvador que pase siete pruebas?
No puedo soportar más esto.