Oye, Raphael, sé que dijiste que viajar en tren es
la mejor manera de aprender sobre la sociedad humana.
pero ¿no crees que esta situación es un poco horrible?
El ego humano se hincha en un tren lleno de gente.
Exhiben deseos terribles como querer sentarse,
o querer tocar mujeres jóvenes.
Señorita Raphael, alguien ha estado tocando
mi trasero desde hace algún tiempo...
¡Ahh, qué sensación tan fabulosa!
¡Eso no sirve de nada!
¡Vas a arder en los abismos de fuego del infierno!
¡Te voy a dar una lección!
¡Sariel simplemente tiene una idea equivocada!
¡Ey!  ¡No me presiones, Gabriel, aquí hay mucha gente!
¡No puedo alcanzar!
Vamos, Gabe, no hagas escándalo en el tren.
...'está bien.
Episodio 8
Tenga cuidado con los trenes llenos de gente
¡Las siete virtudes celestiales!
Estamos haciendo una parada de emergencia.
Por favor, agárrate fuerte.
¡Lo-lo siento!
Ahora estaremos en camino.
Mikey, ¿estás bien?
S-Sí...
Estamos haciendo una parada de emergencia.
Fabuloso...!
¡¿E-Estás bien?!
Ay, ay...
El director de hoy es realmente horrible...
¡Está bien, está bien, sigue así!
Sarrie, ¡más que esto
y estarás en problemas!
¡Te enseñaré lo que es correcto!
¡Qué sensación tan fabulosa!
O nadie sabe dónde desviar la
mirada, o todos fingen no mirar.
Parece que el mundo mortal ya ha sido
corrompido más allá del punto de salvación...
¡Quizás realmente sea
necesario limpiarlo por completo!
Shinjuku. Shinjuku.
B-Bueno, tal vez podamos observar
sus acciones por un poco más de tiempo...
¿Bien? Se empieza a entender la
sociedad humana viajando en tren, ¿eh?
Parece que el señor Mesías
también está muy feliz.
¡Ese no es el problema aquí!
¡Realmente te voy a dar una lección!
¡Ey!  ¡Está demasiado lleno para eso!
Vamos, Gabe, no hagas
escándalo en el tren.
...'está bien.