¿Eh?  Algo huele bien aquí...
Buen trabajo en el trabajo hoy, oh Mesías potencial.
¿Eh?
¿Esta es mi habitación?
¿Y tú quién eres?
Lo remodelé para convertirlo en algo mucho más fabuloso.
Soy Sariel, el ángel de la bondad.
He descendido del Cielo
para ofreceros mi apoyo.
¿Cielo?
Espera, ¿ofréceme tu apoyo...?
Te ves muy cansado.
¿Te molesta algo en el trabajo?
Episodio 7
¡Buen trabajo en el trabajo hoy!
¡Las siete virtudes celestiales!
E-Es... No es mi culpa...
Así es.
Me gusta quedarme despierto hasta
tarde y me cuesta levantarme temprano,
entonces le pedí a mi jefe que me dejara entrar a las 12,
pero se enojó conmigo...
Awww, ahí ahí.
Luego, cuando me resfrié, llegué al trabajo
sin mascarilla y mi jefe se enojó conmigo...
¡Mi... está bien, está bien!
¡Dalo todo mañana!
Luego descubrió que le dije a un cliente.
Yo era jefe de sección...
Está bien.
soy terrible en mi trabajo Porque
soy malo hablando con la gente...
¡Dios mío, está muy bien que un
caballero mantenga la boca cerrada!
¡Así como esto!
También soy muy fácil de ceder
ante la presión de mis compañeros...
Mi, mi...
Pues bien, ¡entrenémoste para soportar la
presión de mi maravilloso trasero de malvavisco!
¡Allá!  ¡Allá!  ¡Allá!  ¡Allá!
¡Fabuloso!
E... Muchas gracias...
¡Señorita Sariel! ¡Soy tan
inútil, por favor regañame más!
Mi, mi...
¡Un hombre tan mimado necesita
una bofetada para motivarse un poco!
¿Eh?  "Bofetada"...?
¡Toma esta motivación!
¡Toma esto y esto!
Sí, ¡qué shock tan
fabuloso para tu sistema!
Yo... me siento más motivado...
P-Pero...
¡Necesito más! ¡Por favor
sorpréndeme aún más!
Mi, mi...
No he tenido suficiente entrenamiento...
Vaya, todavía estás tan mimado...
Ahí está, hay un buen chico.
Puedes olvidarte de ese gran y
malvado jefe tuyo, ¿vale, cariño?
¡No quise decir esto, quiero
un shock aún más poderoso!
Dios mío, ¿qué debo hacer?
Me he quedado sin poder del amor.
¡No!
¡¿Me estás abandonando?!
¡No superaré mi inutilidad a
menos que me entrenes más!
Mmm...
Bueno, ¡lo intentaré una vez más!
Eh...?
¿Va a estornudar?
¡Esa es la alerta de activación del mal
de ojo de Sariel! ¡Debemos darnos prisa!
¡Todo lo que está sobre la
tierra podría quedar destruido!
Llegamos demasiado tarde.
E-Eso fue... todo un shock...
¡De nada!