Me pregunto si habrá algún buen
candidato para el Mesías por aquí...
¿Oh?  ¿Qué es eso?
¿Un festival escolar?  ¡Parece divertido!
Bien, ¡vamos a comprobarlo!
¡Hola!  ¡Tenemos postres bajos en calorías!
¡No engordarás!
¡Donas sin calorías!
¡Donas sin azúcar!
¡Creo que son realmente deliciosos!
¿Quieres probar uno?
¿Las donas sin calorías están de moda ahora?
¡Eso es genial!
¡Vaya, me asustaste!
¡Guau, se ven tan deliciosos!
¿Quieres probar uno?
¡¿Qué?!  ¡¿Me estás dando uno?!  ¿Está seguro?
¡Dios mío, gracias!
Bueno, todavía no hemos vendido ni uno solo, así que...
¡Qué bueno!
¡Estos son tan buenos!
¡Hola a todos!  Estas donas son tan dulces
¡Pero no engordarás con ellos!
¡Vamos, vengan a comprar algunos!
¡Soy el Ángel de la Templanza, Rafael!
Soy muy exigente con lo de mantenerme en forma y
hacer dieta, ¡así que sabes que debo tener razón!
Episodio 3
Entrenamiento Especial de Postres
¡Las Siete Virtudes Celestiales!
Muchas gracias.
Gracias a ti vendimos todo.
¡Eres realmente extraordinario!
¡Debes ser un maestro pastelero!
No, todavía no soy tan bueno...
¡Vamos, no seas tan humilde!
Todavía estoy aprendiendo...
¡Lo sé! ¡Yo te ayudaré!
¡Empezaremos
investigando postres!
Mmm...
Quiero esto, y esto, y esto,
y esto, ¡Y esto, y esto, y esto!
¿Investigando...?
¡Todos se ven tan bien!
¡Ups!
¡Vaya, qué frío!
¡Ay, cielos! ¡Lo derramé encima!
¿Cómo conseguiste
derramarlo así?
¡Ayúdame a limpiarlo!
No a todos, no
es lo que parece...
A continuación, ¡vamos allí!
¡¿Eh?!
¡¿Vas a comer más?!
¡Por supuesto!
Hmm, estás tan concentrado en hacer
postres que no puedes hacer amigos, ¿eh?
Pero está bien.
Mi sueño es conseguir un trabajo
haciendo postres deliciosos...
¡Tu novia es increíble!
Estoy tan celoso.
¿Quieres realizar un campo
de entrenamiento juntos pronto?
S-Sí, si está bien
que yo vaya...
¡¡Ofertas de ganga hoy!!
¿Un concurso de postres?
Sí, un montón de personas dijeron
que haríamos equipo y entraríamos...
Mmmm, ¿entonces?
¿Entonces no tienes
confianza en ti mismo?
Sí.
¡Bien, entonces haremos un
entrenamiento especial sobre postres!
¡Déjamelo a mí!
Trabajaré muy duro, ¿vale?
¡Tendrás la confianza
suficiente para participar!
Separar las claras
y las yemas...
¡Mézclalo, mézclalo!
¿Esto es bueno?
Sí, gracias.
Bueno. A continuación
añadimos la crem...
La crema tampoco
lleva azúcar, ¿verdad?
¡Hombre, eres increíble!
G-gracias...
¡Oh, vaya!
¡Es tan bueno!
¡Sí!
¡Hoy es el día!
¡Sí, voy para allá!
Eres mucho más apto para
esa profesión que el Mesías...
Qué raro.
Siento que estaba con
alguien hasta ahora...