¡¿Estás saliendo con tu profesora?!
¡Shh, Tanaka, baja la voz!
¡Bueno, que dos chicos de la misma escuela tengan citas con sus profesoras es...
...muy loco, ¿no creen?!
Este de primer año de tu escuela
va por el mismo camino.
¡¿Qué?!
Entonces significa...
que cada uno...
¡Rayos!
¡Muy bien! ¡Solo esperen!
¡Encontraré novia cuando me gradúe
dentro de tres meses!
¡Y entonces...!
¿“Y entonces”?
¡Juro que reuniremos nuestras novias
y tendremos una cita grupal!
Eso dije, pero...
No hay chicas en mi trabajo de medio tiempo.
¡Tanaka! ¡Lleva afuera esa lata de aceite!
¡Sí, de inmediato!
Y difícilmente hablo
con chicas en la escuela...
¡Perdón!
¡¿Por qué demonios está aquí, Profesora?!
Bum puff bum bum puff bum
Bon
Kyu
Tekeremata!
Bum puff bum bum puff bum
Bon
Kyu
Tekeremata!
Bum puff bum bum puff bum
Bon
Kyu
Tekeremata!
Bum puff bum
Bon
Kyu
Tekeremata!
En mi pecho
Cariño mío
My
Dar
ling
En mis muslos
Fu
to
mo
ni
Mi cuerpo
My
Bo
dy
y en mis nalgas
Nei,
o
shi
ri
ni
Mis sentimientos
My
Fee
ling
Me gustaría sentirlos
Poco importa cómo esconderlos
Tú, chico guapo
You
Pre
tty
Boy
No tiene sentido.
Mo
mu
da
yo
Te enamoras
You
fall
in
love
Está marcado en tu rostro
Chan
Si yo amo
If
I
love
Traducción/Edición         JRui
Juntos
To
ge
ther
Corrección/Karaokes          Pixbomb
Tú eres mi sueño.
¿Qué parte de mí quieres mirar?
Encoder           BeatZ-Anime
Ah
Porque te amo.
Cause
I
love
you
Los accidentes pasan por cualquier razón.
Me siento atrapada por ti.
Oh, cariño, cariño, tócame
Ooh
Ba
by
Touch
Me
Los destinos se cruzan, y un día
si tienes un vínculo conmigo, abrázame y dame todo lo que tienes.
Tekeremata   2.019
Conviértete en mi pequeño amor.
Cariño.
Dar
ling
¡Perdón!
¡Le daré una camisa de repuesto!
Estoy bien.
Decimo Bloque
Preferiría estar disfrutando mi café
en vez de sentada escuchando tus disculpas.
¡Qué fría!
¡Tenía que ser la “Cero Absoluto” Tachibana!
Si un estudiante
va a la enfermería de la escuela...
Me lastimé.
Cúralo tú mismo.
¡¿Ah?!
...siempre deja una sensación de frialdad.
¿Ya puedo volver a mi mesa?
Ah, perdón por malgastar su tiempo en esto.
¡Tome, esta es una camisa de repuesto!
¡Sin respuesta!
¿Por qué no cambia sus gestos
en lo más mínimo?
No tengo idea de qué está pensando.
¡¿Por qué de pronto se está desvistiendo?!
¿Qué...? ¡¿Qué hace?!
¡Todavía estoy aquí, ¿sabe?!
No hay problema.
¡Yo sí lo tengo, ¿entiende?!
Pero la lencería de la profesora,
A diferencia de su imagen de “Cero Absoluto”,
es muy bonita la verdad...
¡No! ¡Contrólate!
¡Se trata de la profesora!
¡En todo caso,
tengo que salir de aquí!
Perdón por las mo...
Ay...
Ah...
Así son los pezones de la profesora.
Pezones...
Vaya...
¡¿“Pezones”?!
Levántate.
¡Claro! ¡De inme...!
¡Ay!
¡Rayos!
Perdón, parece que me torcí el tobillo.
¿Ah, sí? ¿Necesitas una compresa?
¡¿Cómo es que está tan calmada?!
Y pensar que sus gestos no cambian ni un poco en una situación como esta...
¿Ah?
No me veas ahí en este momento.
Ah, entiendo.
Puede que sus gestos no cambien,
pero su cuerpo...
¡De verdad lamento todo lo que pasó!
No hay problema.
Mas bien sí.
¡Se puede ver en su cara que
definitivamente está molesta!
El tobillo.
¡¿“El tobillo”?!
Ah, ¿se refiere a sus pantalones?
¡También necesita unos pantalones, ¿no?!
Déjame ver.
¡Le preguntaré al administrador por unos!
Tengo que...
curarte...
Salió corriendo.
Volví a fallar.
Preparatoria Kawanuma-higashi
Enfermera Escolar
Chizuru Tachibana
Cumpleaños
29 de Octubre
Busto
Altura
Cintura
Peso
Caderas
Nankoko
Quieres ser más amistosa
con los estudiantes, ¿no?
¿Qué debo hacer?
Bueno, se dice que las enfermeras de la escuela se llevan bien con los estudiantes.
Así quiero ser.
Pero, Tachibana, nadie sabe
que es lo que pasa por su mente.
Nunca cambia sus gestos en absoluto.
“Gestos”...
Bueno, antes que nada,
si quiere ser amiga de los estudiantes, primero tiene que conocerlos, ¿entendido?
¿Hay alguno?
Uno que te entienda fácilmente y con el que sus gestos fluyan con sus emociones...
“Fluyan”...
Hoy es navidad.
Estoy seguro que es navidad.
Mis padres no están en la ciudad,
pero este año tampoco tuve con quien salir,
así que pasaré la navidad totalmente solo...
O al menos, así se suponía que sería...
¡¿Por qué está pasando esto?!
Feliz Navidad.
“Feliz Navidad”...
Por cierto... cómo es que...
¿Por qué razón me graba en vídeo?
Porque me dijeron que tenía
que conocer a mis estudiantes.
Así que lo estoy grabando
para no olvidar lo más mínimo.
¿Y por qué me escogió para esto?
Presentí que estarías libre hoy
y que no te molestaría.
¡Esas simples palabras me molestan!
Por otra parte, quisiera
conocerla más, Profesora.
¿Conocerme?
Entiendo.
Préstame tu televisión.
Soy yo a los ocho.
¡¿Comenzó con su niñez?!
¿Santa te trajo un regalo?
Sí.
Ah, veo que estás feliz,
Estaba feliz por mi oso de peluche,
seguro que también tu papá, eh... Santa está feliz.
¿Está feliz en este vídeo?
¡Ya era imposible descifrar sus gestos!
Escribiré mi nombre.
Al menos actúa como una niña...
¡Qué niña tan buena!
Chizuru Tachibana
Asegúrate de escribir tu nombre en todas tus cosas.
Vaya, sigue escribiendo
su nombre en sus cosas.
¿Ya me conoces más?
Eh, bueno, quería saber más
acerca de tu yo actual Profesora...
Ah...
Soy yo el año pasado.
Traje un pastel de la tienda.
¡Y ahora me muestra su vídeo solitario!
Entonces también se filma en vídeo, ¿no?
Grabo un vídeo todos los años.
Me gusta la navidad.
Pero, desde que me fui de la casa de mis padres, estoy por mi cuenta, así que he estado un poco sola.
Este año no estoy sola,
eso me hace feliz.
Eso significa...
¡¿Que vino porque quería
pasar la navidad conmigo?!
Entonces la profesora
siente algo por....
¡Un momento!
¡Cálmate amigo!
Intenta concentrarte en algo más por un rato para que te calmes.
¡Ah, ya sé!
¡Si quiere grabar otro vídeo
este año, entonces yo la grabaré!
¡O creí que al menos podría!
¡Perdón, pararé de inmediato!
La pude salvar por poco.
No fue una salvada del todo.
Disculpe, ¿podría levantarse?
Se me caerá si lo hago.
No es momento de preocuparse por...
El piso está todo mojado.
No importa, está bi...
Chizuru Tachibana
Profesora... eh...
¿Ah?
Chizuru Tachibana
Profesora, hasta sus bragas
tienen su nombre...
Chizuru Tachibana
No tienes que saber...
tanto de mí.
Perón, solo puedo prestarle
esos pantaloncillos míos...
No hay problema,
los lavaré y te los devolveré.
Me voy.
Entendido.
Se me olvidaba.
Un regalo para ti.
Feliz Navidad.
Gracias.
¡Espere un minuto por favor!
Gracias por esperar.
Un regalo de mi parte.
Si salía con alguien,
este era el regalo que quería darle.
Pero, si no le importa...
No hay problema.
¿Puedo abrirlo?
Adelante.
Un oso de peluche...
De inmediato le escribe su nombre...
Gracias.
Ah, esa mirada en su cara...
De nada.
De algún modo,
siento que comienzo
a entender a la profesora.
Me pregunto qué me dio...
¡Ah, ¿por qué me da sus bragas?!
Bueno, parece que
no la entiendo en absoluto.
¿Ah?
¿Qué haces tú aquí, regalo?
Chisana omoi demo don don fukurande
Me acuerdo del niño que eras.
Tayorinaishi naka kizugeba mete oteita
Se siente muy cálido.
Kyo o kasho ni ma nai honto no
Ciertamente esto no es el mundo real.
Kimi no kimochi ga shirutai yo oshiete
Dime tus sentimientos
Kyu kyu kyu kyu ana to kiyo ni mo zutto mochuu
para llenar el agujero que tengo desde hace mucho tiempo.
Jai muneatemo tomoranai daisuki
Te amo con todo mi corazón
Tokimeki dan dan dan dan hayaku tochiru suru go yo kado
Late rápidamente sin parar.
Itsumo yumemichau kimi kara no
No puedo dejar de soñar en ti.
Ringo iro memories
Recuerdos color manzana