Este es el baño cerca a la piscina.
Ya que las personas rara vez vienen aquí,
es el mejor lugar para que uno ventile sus “asuntos”.
Este es el baño de hombres.
Estoy seguro que es el baño de hombres.
Lo que significa que es mi oasis tranquilo...
Entonces, ¿cómo es que...?
¿Por qué...?
¡¿Por qué demonios está aquí, profesora?!
Bum puff bum bum puff bum
Bon
Kyu
Tekeremata!
Bum puff bum bum puff bum
Bon
Kyu
Tekeremata!
Bum puff bum bum puff bum
Bon
Kyu
Tekeremata!
Bum puff bum
Bon
Kyu
Tekeremata!
En mi pecho
Cariño mío
My
Dar
ling
En mis muslos
Fu
to
mo
ni
Mi cuerpo
My
Bo
dy
y en mis nalgas
Nei,
o
shi
ri
ni
Mis sentimientos
My
Fee
ling
Me gustaría sentirlos
Poco importa cómo esconderlos
Tú, chico guapo
You
Pre
tty
Boy
No tiene sentido.
Mo
mu
da
yo
Te enamoras
You
fall
in
love
Está marcado en tu rostro
Chan
Si yo amo
If
I
love
Traducción/Edición         JRui
Juntos
To
ge
ther
Corrección/Karaokes          Pixbomb
Tú eres mi sueño.
¿Qué parte de mí quieres mirar?
Encoder           BeatZ-Anime
Ah
Porque te amo.
Cause
I
love
you
Los accidentes pasan por cualquier razón.
Me siento atrapada por ti.
Oh, cariño, cariño, tócame
Ooh
Ba
by
Touch
Me
Los destinos se cruzan, y un día
si tienes un vínculo conmigo, abrázame y dame todo lo que tienes.
Tekeremata   2.019
Conviértete en mi pequeño amor.
Cariño.
Dar
ling
Primer Bloque
Estoy muy segura de que aseguré la puerta...
Es que el seguro está dañado y no cierra.
De todas formas, eres atrevido al entrar aquí sin ver si hay alguien adentro.
Profesora, es que este es
el baño de hombres, ¿sabe?
Decidí usar el baño de hombres ya que estaban limpiando el de señoritas.
Bueno, esta vez en parte es mi culpa.
Ignoraré este pequeño incidente,
así que sal rápido de aquí.
Quisiera hacerlo...
pero el seguro está atorado y no abre.
¿Cómo dices?
Creo que dijiste que el seguro
no cerraba.
Bueno, así debería ser...
Pero yo tampoco sé qué pasa.
¡Qué miedo!
¡Da miedo así esté en el escusado!
¡Tenía que ser “La Demonio Kojima”!
¡Son unos holgazanes!
A los que rompen las reglas
les da su ración de amor severo.
Y cuando los padres vienen a quejarse...
¡Ingenuos!
...se rumora que los regaña.
Hasta los delincuentes...
¡Buenos días!
...le hacen reverencia a Kojima.
¡No quiero estar encerrado
con alguien como ella!
¡Alguien!
Sato, no te alteres tanto.
Si lo haces...
No creo que pueda aguantarme.
¡En qué apuro estoy metido!
Una vez que la profesora termine...
¡Borraré tus recuerdos de esto!
¡Mi vida también se irá
por el escusado!
¿Qué hago?
El clima de hoy es perfecto para el polo, ¿no?
Despejado y caluroso.
Ah, es verdad. La clase de
waterpolo es la siguiente.
Pero, qué fastidioso es el waterpolo, ¿no?
¡Estoy salvado!
No hagas ruido.
Un chico y una mujer juntos
dentro de un baño...
Eso crearía un malentendido.
Sí...
Qué olor tan agradable.
Tan suave
y también se siente bien.
¡Perdón!
¡Me quitaré ahora mismo!
¡Espera!
Si lo haces muy rápido...
se me va a salir.
Disculpa, pero podrías
hacerlo lentamente.
Está bien.
Sigue así.
Sí.
El tono de su voz es diferente
al de siempre.
Solo un poco más.
Sí.
Su cuerpo tembloroso
y sudoroso...
Al ver a la profesora así, yo...
¿Qué?
La Demonio Kojima...
¿está escurriendo algo caliente?
¿Qué es esta sensación?
¡Borraré tus recuerdos de esto!
¡¿Qué estás haciendo?!
Al ver lo que acaba de pasar,
me percaté de algo, profesora.
Ya no creo que pueda controlarme.
¿Ah?
Yo tampoco aguanto más.
¿Qué?
Preparatoria Kawanuma-nishi
Profesora de lenguaje
Kana Kojima
Cumpleaños
22 de Agosto
Busto
Altura
Cintura
Peso
Caderas
Nankoko.
Ya pasó toda una semana
y todavía no puedo olvidarlo.
Cielos. Estoy grave.
¿Ah? ¿Dijiste algo, Sato?
Eh, estaba diciendo que, como siempre, tu cara parece amenazadora, Suzuki.
Perdón, soy así de nacimiento.
Ya lo sé.
Si no hubieses estado
en mi secundaría.
También me alejaría de ti.
Me siento un poco cansado.
No debe haber nadie, así que me voy a la enfermería y faltaré a clases.
¡No puedes faltar a clases!
Veo que eres tan serio
como siempre, Suzuki.
Disculpe, profesora Matsukaze.
No, no hay problema.
Bueno, me voy.
Sato...
¿Le pasa algo a Sato?
Eh... aparentemente va
a la enfermería de la escuela.
Parece que está exhausto.
“La enfermería de la escuela”...
Enfermería
Esta es la enfermería de la escuela.
Estoy seguro que es la enfermería de la escuela.
Nadie debería estar aquí a esta hora.
Entonces...
¡¿Por qué está pasando esto?!
Ah, eres tú, Sato.
Tu clase ya debió comenzar.
¿Tampoco te sientes bien?
Eh, estoy faltan... No, digo...
Me torcí el pie.
¿Y usted, profesora?
Lamentablemente parece
que estoy resfriada.
Vine aquí a descansar un poco.
¿Se encuentra bien?
Está sudando mucho.
Parece que también tengo fiebre.
Quizá es porque está sonrojada,
pero se ve muy sexy...
Perdón, pero en este momento
me es difícil caminar
¿podrías traerme una medicina?
Claro.
Esta no.
Esta tampoco.
¡Vamos, ¿acaso no hay nada?!
¡Aquí hay algo!
Farmacéutica Yoshikawa
Tamaño real
20 unidades
Supositorios
Cura rápida de fiebres
Farmacéutica Yoshikawa
Tamaño real
20 unidades
Supositorios
Cura rápida de fiebres
Farmacéutica Yoshikawa
Tamaño real
20 unidades
Supositorios
Cura rápida de fiebres
Farmacéutica Yoshikawa
Tamaño real
20 unidades
Supositorios
Cura rápida de fiebres
Farmacéutica Yoshikawa
Tamaño real
20 unidades
Supositorios
Cura rápida de fiebres
¡¿Por qué tenía que ser esto?!
Farmacéutica Yoshikawa
Tamaño real
20 unidades
Supositorios
Cura rápida de fiebres
Farmacéutica Yoshikawa
Tamaño real
20 unidades
Supositorios
Cura rápida de fiebres
Farmacéutica Yoshikawa
Tamaño real
20 unidades
Supositorios
Cura rápida de fiebres
Farmacéutica Yoshikawa
Tamaño real
20 unidades
Supositorios
Cura rápida de fiebres
Farmacéutica Yoshikawa
Tamaño real
20 unidades
Supositorios
Cura rápida de fiebres
Farmacéutica Yoshikawa
Tamaño real
20 unidades
Supositorios
Cura rápida de fiebres
Tamaño real
20 unidades
Supositorios
Cura rápida de fiebres
Farmacéutica Yoshikawa
Tamaño real
20 unidades
Supositorios
Cura rápida de fiebres
Farmacéutica Yoshikawa
Tamaño real
20 unidades
Supositorios
Cura rápida de fiebres
Farmacéutica Yoshikawa
Tamaño real
20 unidades
Supositorios
Cura rápida de fiebres
Farmacéutica Yoshikawa
Tamaño real
20 unidades
Supositorios
Cura rápida de fiebres
Farmacéutica Yoshikawa
Tamaño real
20 unidades
Supositorios
Cura rápida de fiebres
Farmacéutica Yoshikawa
Tamaño real
20 unidades
Supositorios
Cura rápida de fiebres
Farmacéutica Yoshikawa
Tamaño real
20 unidades
Supositorios
Cura rápida de fiebres
Tamaño real
Supositorios
Cura rápida de fiebres
Farmacéutica Yoshikawa
Tamaño real
20 unidades
Supositorios
Cura rápida de fiebres
Farmacéutica Yoshikawa
Tamaño real
20 unidades
Supositorios
Cura rápida de fiebres
Farmacéutica Yoshikawa
20 unidades
Cura rápida de fiebres
Farmacéutica Yoshikawa
Tamaño real
20 unidades
Supositorios
Cura rápida de fiebres
Farmacéutica Yoshikawa
Tamaño real
20 unidades
Supositorios
Cura rápida de fiebres
Farmacéutica Yoshikawa
Tamaño real
20 unidades
Supositorios
Cura rápida de fiebres
Farmacéutica Yoshikawa
Tamaño real
20 unidades
Supositorios
Cura rápida de fiebres
Farmacéutica Yoshikawa
Tamaño real
20 unidades
Supositorios
Cura rápida de fiebres
Tamaño real
¿Encontraste algo?
Bueno, hay algo, pero...
Lo que sea. Tráelo para acá.
Pero, estos son...
¡Seguiré buscando
y veré si encuentro algo más!
Veamos...
Eh...
No, con ese bastará.
Sin embargo...
Tengo el cuerpo entumecido por la fiebre,
me la tienes que administrar.
¡Parece que también
se le entumeció la mente!
¿Cómo puede estar tan atontada?
Pero, no puedo dejar que siga así...
Está segura, ¿no?
Sí, pero no mires más
de lo que tengas que ver.
Me da pena.
¡Por supuesto!
¡Me esforzaré tapándome los ojos!
Ahora voy a quitarle la ropa interior.
Y pensar que llegaría a hacer esto
con la Demonio Kojima...
¡Aquí voy!
Idiota, no es ahí donde va...
Es más arriba.
¡Lo siento mucho!
Perdón, pero tengo mucho dolor.
Métemelo rápido.
Está bien.
Es aquí, ¿no?
Esto, ¿puede relajarse un poco?
Aquí voy.
Kana, ¿estás bien?
Hace poco escuché una voz extraña...
¿Cómo te sientes?
Bueno, mucho mejor que antes...
¡Rayos!
Ah, entonces usaste esto.
¡Sin pensarlo me escondí
debajo de la sábana!
Puede ser incomodo,
pero es efectivo, ¿verdad?
Por lo que parece,
deberías estar bien.
Descansa por el resto del día, ¿sí?
Sato...
¡Perdón!
Bobo...
Te contagiaré el resfriado, ¿no?
Y, gracias por todo lo que hiciste hoy.
Enfermería
Al día siguiente...
Claro está, terminé con un resfriado.
Estoy tan cansado.
Debí quedarme en casa.
Sato, ¿estás aquí?
Me siento culpable.
Te contagié mi resfriado, ¿no?
Ayer...
Incluso viene a verme preocupada
y actúa con tanta vergüenza.
Puede que cambie mi manera de...
Dejando eso de lado...
Supe que me mentiste ayer cuando
dijiste que te torciste el pie.
¡¿Cómo es que sabe...?!
Escuché que Suzuki le contó eso
a la profesora Matsukaze.
¡Voy a administrarte esto!
¡Sabes que es muy efectivo!
¡Cúrate pronto
para que pueda castigarte!
¡Espe...!
No, no. Sí es un demonio.
Chisana omoi demo don don fukurande
Me acuerdo del niño que eras.
Tayorinaishi naka kizugeba mete oteita
Se siente muy cálido.
Kyo o kasho ni ma nai honto no
Ciertamente esto no es el mundo real.
Kimi no kimochi ga shirutai yo oshiete
Dime tus sentimientos
Kyu kyu kyu kyu ana to kiyo ni mo zutto mochuu
para llenar el agujero que tengo desde hace mucho tiempo.
Jai muneatemo tomoranai daisuki
Te amo con todo mi corazón