Este es el antiguo edificio de la escuela.
Estoy seguro que es el antiguo
edificio de la escuela.
Esto es un poco tétrico.
Tienes mucha razón.
Es perfecto para el evento nocturno del Festival Kawanuma, ¿verdad?
¡¿Por qué demonios estás aquí, Hikanee?!
Bum puff bum bum puff bum
Bon
Kyu
Tekeremata!
Bum puff bum bum puff bum
Bon
Kyu
Tekeremata!
Bum puff bum bum puff bum
Bon
Kyu
Tekeremata!
Bum puff bum
Bon
Kyu
Tekeremata!
En mi pecho
Cariño mío
My
Dar
ling
En mis muslos
Fu
to
mo
ni
Mi cuerpo
My
Bo
dy
y en mis nalgas
Nei,
o
shi
ri
ni
Mis sentimientos
My
Fee
ling
Me gustaría sentirlos
Poco importa cómo esconderlos
Tú, chico guapo
You
Pre
tty
Boy
No tiene sentido.
Mo
mu
da
yo
Te enamoras
You
fall
in
love
Está marcado en tu rostro
Chan
Si yo amo
If
I
love
Traducción/Edición         JRui
Juntos
To
ge
ther
Corrección/Karaokes          Pixbomb
Tú eres mi sueño.
¿Qué parte de mí quieres mirar?
Encoder           BeatZ-Anime
Ah
Porque te amo.
Cause
I
love
you
Los accidentes pasan por cualquier razón.
Me siento atrapada por ti.
Oh, cariño, cariño, tócame
Ooh
Ba
by
Touch
Me
Los destinos se cruzan, y un día
si tienes un vínculo conmigo, abrázame y dame todo lo que tienes.
Tekeremata   2.019
Conviértete en mi pequeño amor.
Cariño.
Dar
ling
Noveno Bloque
Entonces, ¿no hay problema
si les pido que vigilen la zona
frente al edificio, Saya y Takahashi?
Bueno... no hay de otra.
¡Claro, déjelo en nuestras manos!
Tenía miedo y no quería hacerlo,
pero tu parecías muy varonil.
¿“Varonil”? ¡¿De verdad?!
¿Por qué se hace el valiente?
¡Antes solía asustarse
y se orinaba en los pantalones!
¡Muy bien les adelantaré y
llegaré por detrás para asustarlos!
Si Taka se asusta y muestra
su lado vergonzoso, entonces...
No
pase
Cielos, te dije que no pasaras por aquí
porque era peligroso, ¿verdad?
¡Estaba oscuro
y no sabía por donde pasaba!
Aun así, ¿por qué vino
totalmente sola?
Planeaba asustarlos
y exponer su lado cobarde.
Ah, entiendo,
entonces es castigo divino.
¡¿Por qué la cara de sorpresa?!
Bueno, claro que me sorprendo.
De todas formas, lo tolero
en tanto no suceda nada grave...
Primero, ¿qué tal si llamamos
a alguien para que nos ayude?
Ah, sí. Tienes razón.
¡Hikanee, espéranos un rato!
No tienes por qué ir tú también, Taka.
Eh... ¡¿Ah?! ¡Taka!
¡Discúlpame, Taka!
¡¿Estás bien?!
Ay...
Hikanee, ¿estás bien?
Ah, mi ropa...
¡Solo cálmate un momento!
Ahora el agujero es más grande,
¿no puedes bajar sola?
No, mi ropa se atoró.
Estoy en problemas...
Me expuse tanto al frío
que la barriga se me heló.
Tengo muchas ganas de ir al baño.
¿Te duele?
Aguanta un poco.
Te sacaré de ahí cuanto antes.
Seguro que al menos
puedo levantar a alguien como tú.
¡Espera, Taka!
Si me sigues moviendo así...
¡Se me va a salir!
¿Qué vas a salir?
No...
Que se me va a salir... Taka...
¡Vete a otro lugar por un momento!
Ya no puedo aguantar más...
Me voy a orinar.
¡No, no, no!
¡Si lo haces ahora,
de seguro me caerá encima!
¡Al menos hazlo dentro de esta cubeta!
¡¿“Cubeta”?!
Taka, tampoco quiero
ensuciar mis bragas, así que quítamelas.
Está bien...
Te las quitaré.
Entonces... entonces lo haré ahora.
¡Traje a Suzuki conmigo!
¿De dónde viene ese sonido?
Eh... ¿Será la lluvia tal vez?
Me aguanté tanto que ya no puedo parar.
¡Qué acabe pronto, por favor!
Con eso debería bastar.
Eres muy hábil, ¿no?
Qué alivio...
No se percataron de la cubeta.
Pero qué pena,
hice tal cosa en frente de Taka...
¡Ya sé! ¡Si hago que Taka
también se orine...!
¡Taka! Vamos juntos a...
¡Suzuki!
¿Qué tal si nos vamos juntos?
¿Está bien que no vayas
con la profesora Hazakura?
Eh, no hay problema...
Espera... ¿Por qué?
¿Acaso la orina es...
algo que definitivamente no puede tolerar?
Lo que significa...
que tengo...
¿que apartarme de Taka?
No puedo ver
en este momento a Hikanee a la cara.
Lo mejor es dejarla sola por ahora, ¿verdad?
Preparatoria Kawanuma-nishi
Tesorera del consejo - primer año
Saya Matsukaze
Cumpleaños
24 de Noviembre
Busto
Altura
Cintura
Peso
Caderas
Nankoko
Estoy... enamorada de ti.
¿En serio? Yo también...
¡Todos andan coqueteando y poniéndose cariñosos solo porque están en un festival!
¡Bam!
¡¿Pero qué...?!
¡¿Un oso?!
Si alguien coquetea frente a mí,
sin pensarlo dos veces...
¡Los interrumpiré!
¿Quieren probar?
¡Tenemos una casa embrujada!
¡Problemas!
¡Tenemos problemas, Hermana!
¿Qué pasó?
¡Hay un oso salvaje!
¡¿De qué hablas?!
¡Bam!
¡Parece que alguien disfrazado de oso está molestando a las parejas!
¡¿Cómo?!
¡Pero qué inoportuno!
Sí, pero a quienes molesta el oso
tienen éxito al declararse,
Me enamoré de ti.
Mis padres no están en casa.
se contentan si están peleados y cosas así...
¡Cielos!
¿Nos vamos a un lugar más privado?
por lo que todos parecen muy felices, ¿saben?
Sí, está bien.
¿“Éxito al declarar sus sentimientos”?
Por eso...
¡Oigan! ¡Se fue por aquí!
...hay un gran alboroto por todos los que quieren que el oso los golpee.
¡Si esto sigue así, el Festival Kawanuma
será un desastre!
Ah, ¿Eh? ¿Hermana?
Salió a toda marcha a perseguir el oso.
Cielos, ¿pero qué tiene
en la cabeza mi hermana?
De verdad, ¿qué tiene en la cabeza
aquella persona?
De algún modo,
creo que sé a dónde se dirige ese oso,
así que iré a capturarlo.
¡Se fue por aquí!
Sala de Deportes
Al fin logré librarme de ellos.
Pensé que con este disfraz podría liberar toda mi furia contra las personas...
pero esos mocosos me volvieron
una clase de “talismán”.
¿De dónde sacaron que les daría felicidad si me tropezaba con ellos?
Yo...
¡Taka! Vamos juntos a...
¡Idiota!
Antes, solía pegarse a mí
aunque le dijera que se fuera.
Dijo que le gustaba...
Presentía que estarías aquí.
¡Taka! ¡¿Qué demonios haces en este lugar?!
Solo la profesora de deportes abriría la puerta y se escondería aquí.
Espera, ¿cómo supiste que yo
estaba en el disfraz de oso?
Me lo imaginé.
Después de todo,
siempre he estado a tu lado.
Mentiroso...
¡Me abandonaste, ¿verdad?!
¿Te abandoné?
Aun así, vámonos.
¡¿Dónde está?!
¡¿Dónde está el oso?!
¡Rayos! ¡Vuelve a entrar, Taka!
Menos mal, parece que se fueron
por el otro lado.
¡Eh, ¿dónde estás, Taka?!
Me duele...
¡¿Taka, por qué estás ahí dentro?!
Porque me empujaste, Hikanee.
¡Hikanee, ¿dónde están tus bragas?!
Estaban un poco húmedas,
así que las colgué!
¡Aun así, no mires!
¡Me costó mucho ponerme
este disfraz para esconderme!
¡Yo tampoco quisiera tener
que estar en esta situación!
Tengo que empujarme
un poco con las piernas.
¿Ah?
¡Espe...! ¡Algo se atoró!
¡¿Pero qué estás haciendo, Taka?!
¡Taka, eres un pervertido!
¡Pervertido! ¡Pervertido! ¡Pervertido!
No te muevas tanto, Hikanee...
Estás frotando tus pechos contra “eso”...
¡Eso pasa porque se te está saliendo!
¡No puedo evitarlo, ¿no?!
¡Eso pasa cuando ves las partes privadas de la persona que te gusta!
¡Entiendo! ¡Ya entendí!
¡Me has demostrado tu afecto
más que suficiente sin hablar!
Cielos, Hikanee...
Ahora de verdad...
Qué terrible...
Para colmo, le hice saber lo que sentía
por ella horriblemente.
¿Ya terminaron?
No anden llamando la atención
con un disfraz, ¿sí?
La casa embrujada está llena,
así que regresa pronto.
Está bien.
Tú eres mío.
En serio, eres mío.
Una horrible declaración de amor...
y una respuesta egoísta...
Así somos nosotros dos.
Sí.
En serio soy tuyo. Hikanee.
¡Ah, te encontré!
¡Haz que mi declaración de amor a Suzuki sea un éxito, por favor!
¡¿Ah? ¿Suzuki?!
No... Esto no es...
Soy un estudiante,
y no tengo soporte económico,
y no es seguro cómo me vaya en la vida.
Sí, es verdad....