¡La persona que pidió las cajitas felices,
su orden está lista!
Ah, soy yo.
Aquí tiene.
Todos me están mirando.
Debe ser raro que alguien
como yo compre cajitas felices.
Una cajita feliz, por favor.
¡Profe...!
¡Ah, Suzuki!
¡¿Por qué demonios está aquí, profesora?!
Bum puff bum bum puff bum
Bon
Kyu
Tekeremata!
Bum puff bum bum puff bum
Bon
Kyu
Tekeremata!
Bum puff bum bum puff bum
Bon
Kyu
Tekeremata!
Bum puff bum
Bon
Kyu
Tekeremata!
En mi pecho
Cariño mío
My
Dar
ling
En mis muslos
Fu
to
mo
ni
Mi cuerpo
My
Bo
dy
y en mis nalgas
Nei,
o
shi
ri
ni
Mis sentimientos
My
Fee
ling
Me gustaría sentirlos
Poco importa cómo esconderlos
Tú, chico guapo
You
Pre
tty
Boy
No tiene sentido.
Mo
mu
da
yo
Te enamoras
You
fall
in
love
Está marcado en tu rostro
Chan
Si yo amo
If
I
love
Traducción/Edición         JRui
Juntos
To
ge
ther
Corrección/Karaokes          Pixbomb
Tú eres mi sueño.
¿Qué parte de mí quieres mirar?
Encoder           BeatZ-Anime
Ah
Porque te amo.
Cause
I
love
you
Los accidentes pasan por cualquier razón.
Me siento atrapada por ti.
Oh, cariño, cariño, tócame
Ooh
Ba
by
Touch
Me
Los destinos se cruzan, y un día
si tienes un vínculo conmigo, abrázame y dame todo lo que tienes.
Tekeremata   2.019
Conviértete en mi pequeño amor.
Cariño.
Dar
ling
Sexto Bloque
¿También vive por esta zona, profesora?
Sí, vivo muy cerca de aquí
junto con mi hermana menor.
Entonces vino a buscar comida, ¿no?
La verdad, mis hermanos menores también me pidieron una cajita feliz.
Bueno, ya que mi hermana
es estudiante de preparatoria...
Me quedo esto para mí.
Aunque mi hermana me dijo que no
porque era muy infantil...
Cielos...
¿Ah?
¿Está lloviendo?
No traje paraguas.
Yo tampoco.
Hermano mayor.
¿Eh?
¿Ah?
¡Hermano mayor!
Suzu, Rei.
¿Qué pasa?
¡El paraguas!
¿Vinieron a dármelo?
¡Sí, te lo trajimos!
¿Son tu hermano y hermana menor?
¡Somos muy buenos, muy buenos!
Ah, sí.
Ah, profesora, si su casa queda cerca,
¿qué tal si comparte el paraguas con nosotros?
¡Feliz! ¡Cajita feliz!
¿Ah?
¡Cajita feliz! ¡Cajita feliz!
¡Oigan!
Es peligroso que los dos se adelanten tanto.
Perdón por el alboroto.
No, no hay problema.
¿Está bien si le echamos
un vistazo a la cajita feliz?
No. Espera a que lleguemos a la casa.
¡Esta es mía!
¡Entonces esta es mía!
¿Qué trae?
¿A quién le tocó el panda?
Yo quiero este.
¡Sí! Es el panda.
¡Qué lindo!
¡¿Pero qué es esto?!
¿Por qué me tocó el pez dorado?
¡Yo también quería el panda!
Eh...
Suzu, ¿te gustaría que
te lo cambiara por mi panda?
¡Claro!
¿No hay problema, profesora?
Claro que no.
¡¿Ah?!
Se metió dentro de mi ropa...
¡Esto...!
Señorita, tiene toda la cara roja.
¿Se encuentra bien?
Sí... Estoy bien.
Aquí tienes tu panda.
¡Sí! ¡Gracias!
¡Hermano, viene un camión!
Tienes razón.
Todos, háganse a un lado de la calle.
¡¿Suzuki?!
Si esto sigue así, voy a...
Camión... pasa rápido y...
Profesora...
¿Qué le sucede?
Ah...
Nada...
¡No es nada!
Eh, yo...
¡Mi casa está justo por allá,
seguiré sola el resto del camino!
¡Nos vemos!
Me pregunto qué le pasó...
Quizá el camión la asustó...
A pesar de ser una adulta...
Hermana, a pesar de ser una adulta...
¿Volviste a comprar un juguete para niños?
¡No me interrumpas de esa manera, Saya!
Cielos, tienes apariencia infantil,
al menos compórtate como una adulta...
¡Tengo apariencia de adulto, ¿sabes?!
Además... Esto no es un juguete de niños.
Sino más bien uno de adultos...
¿Ah? ¿Cómo?
¡Nada!
¿Por qué te sonrojaste?
¡Por nada!
Preparatoria Kawanuma-nishi   Estudiante de segundo año
Rin Suzuki
Cumpleaños
15 de Julio
Peso
Altura
Nankoko
¡Bájame, Sato!
¡No he terminado de beber!
Basta. Sabes que no soportas el alcohol.
Perdón por los problemas.
Tranquilo. Gracias por venir a buscarla.
Bueno, con su permiso.
¡Apestas a alcohol!
No puedes estar causándole problemas a la profesora Matsukaze, ¿entendido?
Qué envidia...
Tiene a alguien que viene corriendo
en el momento que lo llama.
Yo, por el contrario...
¿Ya pasó tanto tiempo desde aquel día...?
¡No puedo creer que justo hoy
haya un embotellamiento!
Comienza en treinta minutos.
Llegaré en veinte si corro.
Así que debería lograrlo.
Ay...
¡Ah!
No puede ser...
Mi zapato...
Este es el colmo.
Ahora es imposible que llegue a tiempo.
¿Se encuentra bien?
¿Ah?
Aquí tiene.
¡Qué cara más aterradora!
Gracias.
Parece que está en un aprieto.
¿Qué le sucede?
Bueno, tengo mi examen para el trabajo de profesora hoy a las diez en punto...
pero además del embotellamiento, mi zapato se rompió y no creo que llegué a tiempo.
¡Cielos! ¿En dónde es?
Eh, en la Universidad Ayatama...
Puedo llevarla en cinco minutos corriendo.
¡Con permiso!
¡¿Ah?!
Agárrese fuerte, por favor.
Eh, ¿acaso le molesta lo que hago?
No, en absoluto.
Ah, qué alivio.
¿No hay problema con esto?
¿No interrumpo su trabajo?
No hay problema,
solo ayudaba a mi padre.
Su cara es muy amenazadora,
pero este chico es buena persona.
Gracias a él, llegaré a ti—
¡¿Ah?! ¡Esta sensación...!
Cuando me caí mi sostén se desajustó.
Disculpa...
Voy a tomar un atajo por unas escaleras.
¿Ah? ¿“Escaleras”?
¡Ya casi llegamos!
¡Hora del último empuje!
¡Por favor!
¡Rápido!
¡Llega rápido a la universidad!
Si no, voy a...
¡Llegamos!
Te lo agradezco mucho.
No hay problema.
Me alegra que llegara un poco antes.
Centro de Evaluación
Universidad Ayatama
Y hasta te ofreciste a arreglar mi zapato.
Bueno, ¿por qué no?
Lamento mucho todo esto.
Solo te he causado problemas.
¡¿“Problemas”?!
En absoluto.
Aceleré mi corazón hoy,
e incluso hice buen ejercicio.
¡Y su zapato quedó como nuevo!
¡¿Ve?!
¡No hay nada en absoluto
que me causara problemas!
¿Ah...?
¿Por qué se me acelera el corazón?
Bueno, ya me voy.
Buena suerte en el examen.
¡Esto..! ¡Deja que te agradezca...!
Sigue sin calmarse.
Ah, ya entiendo.