Lavandería Automática
Esta es una lavandería automática.
Estoy seguro que esta es una lavandería automática.
Entonces, como es que...
¡¿Por qué demonios está aquí, profesora?!
Bum puff bum bum puff bum
Bon
Kyu
Tekeremata!
Bum puff bum bum puff bum
Bon
Kyu
Tekeremata!
Bum puff bum bum puff bum
Bon
Kyu
Tekeremata!
Bum puff bum
Bon
Kyu
Tekeremata!
En mi pecho
Cariño mío
My
Dar
ling
En mis muslos
Fu
to
mo
ni
Mi cuerpo
My
Bo
dy
y en mis nalgas
Nei,
o
shi
ri
ni
Mis sentimientos
My
Fee
ling
Me gustaría sentirlos
Poco importa cómo esconderlos
Tú, chico guapo
You
Pre
tty
Boy
No tiene sentido.
Mo
mu
da
yo
Te enamoras
You
fall
in
love
Está marcado en tu rostro
Chan
Si yo amo
If
I
love
Traducción/Edición         JRui
Juntos
To
ge
ther
Corrección/Karaokes          Pixbomb
Tú eres mi sueño.
¿Qué parte de mí quieres mirar?
Encoder           BeatZ-Anime
Ah
Porque te amo.
Cause
I
love
you
Los accidentes pasan por cualquier razón.
Me siento atrapada por ti.
Oh, cariño, cariño, tócame
Ooh
Ba
by
Touch
Me
Los destinos se cruzan, y un día
si tienes un vínculo conmigo, abrázame y dame todo lo que tienes.
Tekeremata   2.019
Conviértete en mi pequeño amor.
Cariño.
Dar
ling
Segundo Bloque
¿También te proteges de la lluvia, Sato?
Sí...
Al ir de la escuela a la casa,
comenzó a llover de pronto.
Y ahora estoy toda mojada.
La verdad se ve toda empapada.
Ya que hay secadoras aquí,
¿por qué no seca su ropa?
¡¿Ah?!
Esta es la única ropa que tengo.
¿Me dices que me quede desnuda?
¡No!
¡Qué miedo!
¡Da miedo aunque su ropa esté toda transparente!
¡Tenía que ser “La Demonio Kojima”!
Mi ropa no está mojada,
y se la presto con mucho gusto.
¿Qué?
¿Estás seguro?
Si seguía vestida así, terminaría espiándola sin querer y pondría mi vida en peligro...
O eso era lo que pensaba, pero...
Bueno, gracias, Sato.
¡Ahora sí la voy a tener difícil
para apartar mis ojos!
Parece que la lluvia no para, ¿no?
Bueno, es una tormenta repentina,
así que sospecho que acabará pronto.
Estas tormentas suelen venir con truenos,
así que no son agradables, ¿no, profesora?
¿No será que,
le asustan los truenos?
¡¿Ah?! ¡Claro que no!
¡Soy una profesora, ¿no?!
¡Pensar que sea tan infantil es...!
Perdón, la verdad sí me asustan.
¡Ya me doy cuenta!
¡Pero ya suélteme, por favor!
¿Sería que ese rayo cortó la luz?
Entonces eso quiere decir...
¡Lo sabía!
¡La secadora ya no funciona!
¡No puedo irme a casa así!
¡Bueno, intentemos buscar
el interruptor principal!
¿Será ese?
Sí que está muy alto...
Y no hay nada que podamos
usar como escalera...
¡Ah, ya sé!
¿Cómo va?
¡Ya casi la alcanzo!
Hacía mucho que no subía
a nadie a mis hombros...
¡Pero más que física,
esto me agota mentalmente!
¿Todavía no alcanza, profesora?
Ya casi...
Fue mi culpa...
Tranquila.
Se siente resbaloso.
¿Esto es detergente?
Eso parece...
De todos modos,
déjeme levantarla de nuevo.
Ahora la levantaré desde la cintura.
Está bien.
¡Rayos!
¡Lo siento!
¡Espera! ¡No lo estires así!
¡Los botones se van a...!
¿Le agarré los pechos a Kojima?
Eran tan suaves...
¡No, basta!
¡Deja de pensar en eso!
Espera... Sato...
En serio...
ya...
¡Detente!
Cielos...
De verdad lo lamento.
Aun así, ¿qué hacemos con el interruptor?
Puede que escapara de que me matara,
¿pero por qué tenía hace poco
una voz tan sexy?
¡Cálmate compadre!
¡Ah, ya sé!
¡Esta vez, seré yo quien te suba en hombros!
No, eso no funcionará.
¡No me subestimes!
¡Puedo levantar a alguien como tú!
¡No es eso! ¡En este momento
no es buena idea!
¡Arriba!
Sato...
Algo está,
eh, clavándose detrás de mi cabeza...
La tormenta no fue lo único
que de pronto apareció...
Solo bromeo, yo...
¿Qué haces empujando esa cosa hacia mí, idiota?!
¡Lo siento mucho!
Preparatoria Kawanuma-nishi   Estudiante de tercer año
Ichiro Sato
Cumpleaños
10 de Mayo
Peso
Altura
Nankoko.
Esta es la casa de la familia de mi mamá.
Estoy seguro que es la casa de la familia de mi mamá.
Entonces, ¿cómo es que...?
¡¿Por qué está pasando esto?!
¿Mamá te pidió que hicieras de niñera?
Sí, también soy de acá,
y tu madre me ayudó mucho en el pasado.
Ya que estaba aquí por las vacaciones de verano, no podía negarme, ¿verdad?
Profesora, no sabía que mi mamá
era una conocida suya.
Por cierto, ¿de verdad puede cuidar
a una niña pequeña?
¡Claro que puedo!
¡Bueno, mi aura intimidante puede hasta callar niños llorando, así que atestigua mis dotes de niñera!
“Dotes de niñera”, ¿no?
Vamos, ven a los brazos
de tu “Hermana Mayor”.
Llora como si fuera el fin del mundo...
A decir verdad, así han sido
las cosas desde hace un tiempo.
Si me acerco a ella,
comienza a llorar de inmediato...
¡A pesar de cuanto me gustan los niños!
¿Sí?
De hecho, esta mañana mis padres me dijeron que me casara rápido y les diera unos nietos.
Pero, la verdad,
si las cosas siguen así...
Cuando tenga un bebé,
va a ser muy duro, ¿verdad?
Casarse, ¿eh?
Profesora, sé que es sincera e imagino que espera grandes cosas de una pareja.
La verdad no.
No espero nada especial.
Solo alguien que sea joven, que le importen los demás y que le gusten los niños.
Solo esas tres cosas
es lo único que espero.
Alguien
joven
“Alguien que sea Joven...
que le importen los demás...
Que le
importen
los demás
y que le gusten los niños.”
Que le
gusten
los Niños
¿Ah?
¡Sato, no me refería a ti!
¡Para empezar, eres mi estudiante, ¿no?!
¡Claro!
¡Lo entiendo!
¡Ya sé! ¿Qué tal si jugamos con ella
en la piscina en el patio?
¡A Shio le gusta chapotear,
así le agarrará cariño rápido!
¡Ah! ¡Entiendo!
¡Buscaré un traje de baño
en casa de mis padres!
¡Bien! ¡Prepararé todo
en un abrir y cerrar de ojos!
Ah, es bueno un chapuzón
así de vez en cuando.
¿Seguro que no quieres entrar, Sato?
Sí, no hay problema.
O más bien, si me meto ahí con ella,
las cosas podrían ponerse horribles...
¡Y pensar que Kojima se pondría
un traje de baño tan atrevido!
No me mires así...
Mis padres solo tenían trajes de baño de cuando iba a la escuela.
¡¿Por qué se me acelera el corazón?!
¡No olvides que es la
“Demonio Kojima”!
Aun así...
Ah, ahora si te ríes, ¿no?
La Kojima de hoy
es diferente a la de siempre...
¡Toma! ¡Toma!
Me pregunto si así es ella
cuando no trabaja...
¡De ser cierto...!
¡¿Qué estás haciendo, hermana menor?!
¡Cuidado!
¡Lo siento!
¡Es mi culpa!
¡¿Qué?!
¡La quitaré de ahí inmediatamente!
No, déjala tranquila.
¡¿Por qué?!
El hecho de que chupe mi pecho
significa que me ve como una figura maternal.
Eso me hace feliz, ¿sabes?
Significa que tengo
lo que se necesita para ser madre.
¡Solo me falta una pareja!
¡¿“Pareja”?!
¡No me refiero a ti!
¡Ya lo sé!
Ah, Kana, gracias por ayudarme hoy.
De nada. La pasé muy bien.
Por cierto, escuché que tus viejos
te dijeron que te casaras pronto.
Si estás buscando pareja, ¡ahí está mi hijo!
Así te gustan, ¿verdad?
Tienes sueño, ¿no?
Sra. Saki, qué cosas dice...
Bueno, es hora de comer,
¡así que ve a llamar a tu futuro marido!
¡Solo bromeo!
No te burles de esa manera, por favor.
Santo cielo...
¡¿Acaso no sabe que somos
profesora y estudiante?!
Pero...
¡Ah, eso fue un accidente!
¡Eso no cuenta!
¡Además, dicen que en estos días, hay personas que se besan como si nada con sus amigos!
¡Así es!
En tanto no nos pasemos de la raya...
Listo, ya preparé el futón.
Apresúrate y entra a la cama.
¿Qué?
¿Profesora?
¡Idiota!
¿Ah?
¡¿Es que no te puedes esperar
hasta que te gradúes, idiota?!
¡¿De qué habla?!
Chisana omoi demo don don fukurande
Me acuerdo del niño que eras.
Tayorinaishi naka kizugeba mete oteita
Se siente muy cálido.
Kyo o kasho ni ma nai honto no
Ciertamente esto no es el mundo real.
Kimi no kimochi ga shirutai yo oshiete
Dime tus sentimientos