¡Qué día más lindo!
Sí, qué bueno que vinimos.
¡Mira Taka!
¡Venden bollos de frijol dulce!
Si los comemos ahora,
luego no nos va a entrar la cena.
¡Aguanta las ganas, Hikanee!
Aunque ver que Tanaka
sigue con su novia,
todavía me parece algo raro.
¡Cállate!
Te acostumbrarás pronto.
Hasta cargas mi equipaje,
¿no te molesta?
Tranquila.
No es ningún problema.
¡Vamos! Tenemos que llegar
al hotel y registrarnos.
Parece que va a llover.
Sí, es verdad.
En Abril nos fuimos todos juntos
a un viaje de graduación.
O al menos, así se suponía que sería...
Estimados clientes, parece que
no tienen reservaciones.
¿Por qué demonios sucede esto?
Bon
Kyu
Bum puff bum bum puff bum
Tekeremata!
Bon
Kyu
Bum puff bum bum puff bum
Tekeremata!
Bon
Kyu
Bum puff bum bum puff bum
Tekeremata!
Bon
Kyu
Bum puff bum
Tekeremata!
Estos pechos
My
Dar
ling
Cariño mío
Fu
to
mo
ni
Estos muslos
My
Bo
dy
Mi cuerpo
Nei,
o
shi
ri
ni
y mira estas nalgas
My
Fee
ling
Mis sentimientos
Te gustaría sentirlas, ¿verdad?
Aunque intentes disimularlo
You
Pre
tty
Boy
Tú, chico guapo
Versión base         Mushin/Ahm771
Mo
mu
da
yo
No tiene caso.
You
fall
in
love
Te enamoras
Chan
Lo tienes pintado en la cara
If
I
love
Si yo amo
Traducción/Edición         JRui
To
ge
ther
Juntos
Corrección/Karaokes          Pixbomb
¿Me pregunto qué me haces
MKV/MP4           Tidus34
en tus sueños cuando sonríes así?
Ah
Cause
I
love
you
Porque te amo.
Las coincidencias se acumulan
Y por alguna razón me siento atraída por ti
Ooh
Ba
by
Touch
Me
Oh, cariño, cariño, tócame
Si un día nuestros destinos se cruzan y terminamos juntos
Abrázame fuertemente, ¿sí?
Tekeremata   2.020
Me entregaré toda a ti,
si te conviertes en mi amorcito.
Dar
ling
Cariño.
¡¿Por qué pasó esto?!
Decimo Tercer Bloque
¡Sato! ¡Hice las reservaciones
correctamente, ¿no?!
¡Cálmate por favor!
Disculpe, ¿tiene otras habitaciones
disponibles hoy?
Eh, sí, tenemos dos cuartos
con camas dobles.
¿Dos cuartos con camas dobles?
Son la mitad de
los que necesitamos.
A nosotros no nos incomoda
ir a un manga café.
¡Jugaré con Taka toda la noche!
¡Hay que dormir!
Nos quedaremos en otra parte.
¿Está bien?
Por mí no hay problema.
¡No! Soy responsable de esto,
así que me iré con Sato.
Bien, nos vemos mañana.
¡Ah, esperen!
No te preocupes por esto.
¡Vamos Taka!
¡Jugaremos en línea toda la noche!
Mañana nos iremos de paseo,
hay que dormir un poco.
Estimados clientes,
¿qué van a hacer?
Parece que tendremos que aceptar
la amabilidad de todos, ¿no?
Eso parece.
¿Sabes de algún lugar a donde ir?
No hay problema,
investigué y reservé en un hotel.
¡Ah! ¡Sabía que te encargarías!
Parece que se ven
las estrellas desde la habitación.
¡Quiero ver las estrellas!
¡Suena genial!
¡Ya que igual queríamos
ver las estrellas en este viaje!
Pero con el clima de hoy
será difícil...
¡De verdad comenzó a llover!
¡Lleguemos rápido al hotel!
También llovió en la isla Iwagaki.
La verdad eres “el” hacedor
de lluvia, Tanaka.
Sí, eso parece.
Lo siento.
Y eso me convertiría en
“la” hacedora de lluvia...
junto a ti.
¡Cielos! ¡Qué tierna!
¡Qué bueno que me le declaré!
¡Tengo que proteger esa sonrisa!
¡Pero no debo ilusionarme
porque pasaremos juntos la noche!
Terminaría decepcionado.
Ya subí de categoría
gracias a mi experiencia.
Mantendré la calma.
Este es el hotel.
¿Qué?
¡Motel!
Creo que no podré
mantener la calma.
Bien.
¡Rayos!
¡Este tipo es muy difícil!
¡Vamos!
¿Qué te parece esto?
¡Bien, gané!
¡Juguemos hasta el amanecer!
Todavía quieres seguir.
¿Y por qué estás tan escasa de ropa?
Porque es cómodo. Además,
tú eres el único que está aquí.
Vámonos a dormir.
¿Qué tienes hoy Taka?
Solo dices “vamos a dormir,
vamos a dormir.”
¿No será que te refieres
a “aquello” con ir a dormir?
Es el viaje de graduación de Tanaka
¿así que él quiere graduarse en “eso”?
No, no quiero que mi primera vez
sea en un manga café.
Al menos, vayamos al hotel.
Hikanee, ¿qué tienes?
Nada, solo me preguntaba si
Tanaka ya consiguió hotel.
No te preocupes por ellos.
Qué problema,
si Taka me lo pide ahora.
No podré reusarme.
¡Taka!
Reusarme...
¡Ah!
¡Primero voy a darme un baño!
¡Hikanee, tu ropa!
Se siente bien estar en unos baños al aire libre en un día lluvioso.
Aunque, no sé si esto esta bien.
Me siento culpable de que solo estemos nosotros y los otros no.
Vamos, no te preocupes tanto.
Creo que todos se divierten.
¿De verdad crees eso?
Sí, porque están
con la persona que quieren.
Tú también estás feliz, ¿no?
Eso es...
Bueno, tienes razón.
Pero, me alegra ver que ya estás
un poco más animada.
Tenías preocupado a Sato.
¿Sato estaba preocupado?
Y aquí llegamos.
¿Qué es esto?
¿Será que Chizuru
me da falsas esperanzas?
¿Qué voy a hacer?
No me puedo preparar tan rápido.
Porque soy virgen.
Ah, pero si sigo nervioso
se reirá de mí porque soy virgen.
Tengo que parecer decidido.
Jajaja.
¡Bueno, alguien tan experimentado como yo ve que es un cuarto bastante lindo!
¿A esto se referían con ver
las estrellas desde el cuarto?
En la pagina afirmaban
que podías ver estrellas de verdad.
Odio a los mentirosos.
¡Lo siento!
La verdad es que no tengo
experiencia. Soy virgen.
Pero me esforzaré.
Puede que cometa errores,
así que no dudes en corregirme.
¿Y por qué de pronto dices eso?
¡¡ACHÚÚ!!
Si tienes frío,
deberías bañarte primero.
¡Sí!
Muy bien, iré primero.
Me lavaré por todos lados.
¿Por qué está tan nervioso?
¡El Motel con la vista estrellada más romántica de Japón!
Esto es... un motel...
Entiendo... Por eso es que él...
¿Qué voy a hacer?
¡Ah, qué baño tan rico!
Volviste.
Parece que el baño
al aire libre fue relajante.
Sí, fue muy agradable.
Hay que agradecerles
por cedernos el cuarto.
Así es.
Perdón por preocuparte.
Descuida.
¿Qué fue ese sonido?
El cuarto de al lado
es el de Suzuki, ¿verdad?
¿Qué tal?
¿Se siente agradable?
Susuki, pero qué rico.
Si toco aquí,
también es estimulante.
Si presionas
ambas a la vez, voy a...
¿Cuándo aprendiste
esa técnica, Suzuki?
¡Más!
Hazlo.
¡Está bien!
La profesora Matsukaze
y Suzuki están...
¿Qué tal si hago esto por aquí?
Sí, se siente genial.
Entonces ahora...
¡Ahí no!
Se va a sentir muy rico...
¿Qué hacemos Sato?
¿Sato?
Kana.
Ichiro.
¿Por qué?
¿Por qué está pasando esto?
Para cumplir con las
expectativas de Tanaka.
También voy a entrar.
¿Ah?
¿Puedes ver?
¿Qué pasa aquí?
Tampoco tengo experiencia
y estoy nerviosa.
Pero soy la enfermera de la escuela,
puedo enseñarte algo.
¿Acaso es una clase de sexología?
Y cuando le explicaba
las posiciones sexuales...
Esta es la posición de la vaquerita.
La posición del misionero
es mejor para la primera vez.
Moveré...
Y cuando lo toqué,
Cielos, salió un chorro.
Qué se le va a hacer.
Perdón.
Terminé accidentalmente.
Debería ser yo quien se disculpara.
Soy de lo peor.
Qué falta de hombría.
¿Ya te calmaste?
Sí, pero lamento lo que pasó.
Fui un novio inútil.
Tranquilo.
Me gustas tal como eres.
¿De verdad?
Además, si fallamos,
solo hay que volver a intentarlo.
Quiere decir...
Esta vez no saldrá mal.
¡Sí!
Todavía no llegan
Tachibana y Tanaka, ¿no?
Ya casi es hora del desayuno.
Así es.
¡Ah! ¡Ahí vienen!
¡Hola!
Perdón por llegar tarde.
Perdón, perdón.
Te ves de muy buen humor.
Bueno, solo te diré que nunca más nos sentiremos incómodos el uno con el otro.
¿Verdad, Chizuru?
Yo me siento incomoda.
¿Qué tienes, Tanaka?
Hace poco estabas muy feliz.
A mí no me pregunten.
Ánimo, Tanaka.
¿Ah? ¿Profesora Tachibana?
¿Por qué se tambalea?
¿Le duele algo?