¿Estás saliendo con la profesora Kojima?
¡Idiota!
Suzuki, baja la voz.
Pero, Sato, no puedo creer que la Demonio Kojima y tú de verdad estén...
Por eso, no le cuentes esto a nadie.
¿No vendrás a almorzar aquí conmigo?
Así es, de ahora en adelante
comeré con la profesora.
¡No puede ser!
¡¿Entonces con quién comeré
de ahora en adelante?!
Incluso cuando intento hablar con mis compañeros de clase, salen corriendo...
Es que eres enorme
y tienes una cara agresiva.
Si no hubieses ido a mi secundaría,
yo también me habría alejado.
¡Qué cruel!
De todas formas, sabes que
me graduaré en unos meses.
Usa esta oportunidad
para encontrar a alguien más.
¡Buena suerte!
¡¿En serio?! ¡Sato!
Un patio silencioso
sin muchos transeúntes...
Estaré totalmente solo a partir de hoy.
¿Solo?
Suzuki.
¿Ah?
O al menos, así se suponía que sería...
¡¿Por qué demonios está aquí, profesora?!
Bum puff bum bum puff bum
Bon
Kyu
Tekeremata!
Bum puff bum bum puff bum
Bon
Kyu
Tekeremata!
Bum puff bum bum puff bum
Bon
Kyu
Tekeremata!
Bum puff bum
Bon
Kyu
Tekeremata!
En mi pecho
Cariño mío
My
Dar
ling
En mis muslos
Fu
to
mo
ni
Mi cuerpo
My
Bo
dy
y en mis nalgas
Nei,
o
shi
ri
ni
Mis sentimientos
My
Fee
ling
Me gustaría sentirlos
Poco importa cómo esconderlos
Tú, chico guapo
You
Pre
tty
Boy
No tiene sentido.
Mo
mu
da
yo
Te enamoras
You
fall
in
love
Está marcado en tu rostro
Chan
Si yo amo
If
I
love
Traducción/Edición         JRui
Juntos
To
ge
ther
Corrección/Karaokes          Pixbomb
Tú eres mi sueño.
¿Qué parte de mí quieres mirar?
Encoder           BeatZ-Anime
Ah
Porque te amo.
Cause
I
love
you
Los accidentes pasan por cualquier razón.
Me siento atrapada por ti.
Oh, cariño, cariño, tócame
Ooh
Ba
by
Touch
Me
Los destinos se cruzan, y un día
si tienes un vínculo conmigo, abrázame y dame todo lo que tienes.
Tekeremata   2.019
Conviértete en mi pequeño amor.
Cariño.
Dar
ling
¿Te importaría si almorzamos juntos aquí?
¿Ah?
¿Por qué esto de pronto?
¿No es más agradable
comer con otra persona?
Quinto Bloque
¿Acaso te molesto?
No, para nada.
Pero...
Profesora, ¿no me tiene miedo?
¿De qué hablas?
¿Qué profesora tendría miedo
de sus preciados estudiantes?
¡Qué profesora tan magnifica!
¡Tenía que ser la “Santa Matsukaze”!
¡Gracias a su mente abierta y fácil trato
es superpopular entre los estudiantes!
Suzuki, qué almuerzo tan delicioso trajiste.
Verá, me gusta cocinar.
¡¿Tú hiciste ese almuerzo?!
La verdad en este momento intento
aprender a cocinar sola.
¿Te parece bien si pruebo
el tuyo y tú el mío?
¡¿Ah?! ¡¿Puedo?!
¡Por supuesto!
¡¿Estoy soñando?!
Hace solo un momento,
me aplastaba el peso de la realidad...
Entonces, toma... ¡di “Ah”!
¡Si es un sueño,
no me despierten!
Ah, esto...
Creí que sería así.
¿Intercambiar usando la tapa...?
¡Perdón!
¡Qué descuidada soy!
¡Es que así es siempre en mis fantasías!
¿“Fantasías”?
¡No, no fue eso lo que quise decir...!
¡Cuidado!
¡Cielos!
Lo siento. ¿Se encuentra bien?
Sí, pero parece que mi zapato
se atoró en algo...
¡Eso significa que no está bien!
Con su permiso.
Ah, qué bueno.
Se pudo zafar, ¿no?
Sí, gracias.
Pero...
esta pose es vergonzosa.
¡Lo siento!
Hay que apresurarnos y salir...
salir del agua.
Eso estuvo cerca.
¿No le pasó nada?
¡Cielos!
¿Qué sucede?
El agua...
¿“El agua”?
De todas formas tengo que sacarla.
Espera, Suzuki.
¡No lo hagas!
Si no las bragas se me van...
Tengo que agarrar impulso,
así que la bajaré un poco.
Si me bajas ahora...
Uno, dos...
¡Se me van a salir las bragas!
¡Lamento mucho lo que pasó!
¡No te preocupes por eso, por favor!
Además, al principio fue mi culpa.
¡Bueno, mi suéter no se mojó,
úselo con confianza!
¿Ah?
Esto...
Entonces, si me disculpa.
Se fue...
Pero...
esto estuvo mejor que en mis fantasías...
Preparatoria Kawanuma-nishi
Profesora de arte
Mayu Matsukaze
Cumpleaños
23 de Abril
Busto
Altura
Cintura
Peso
Caderas
Nankoko
Profesora Matsukaze,
¿ese suéter que se puso esta tarde
pertenece a Suzuki,
uno de los estudiantes?
¿Por qué preguntas?
¿Acaso te gusta?
Me refiero a Suzuki.
¡Claro que no...!
¡Los profesores no deben
involucrarse con los estudiantes!
Tienes razón.
Concuerdo contigo.
Tú tienes una relación pura de corazón,
así que no hay problema.
Pero, en mi caso... ves...
Suzuki se está esforzando para hacer amigos,
así que tengo que apoyarlo en eso.
Mis sentimientos son menos
importantes que eso.
Entonces sí te gusta, ¿no?
¡Finge que no escuchaste eso!
Ese es... El pase de tren de Suzuki.
Este es un tren abarrotado.
Estoy seguro que es un tren abarrotado.
Entonces...
¡¿Por qué está pasando esto?!
Esto, disculpa.
Si tan solo me hubiera percatado
de tu pase antes...
Tranquila...
Gracias por molestarse.
¡No voy a viajar en este tren!
Planeaba volver a la escuela
luego de devolvértelo...
¡Me bajo!
Siempre está repleto en la tarde,
no se puede evitar.
Perdón por molestarte.
No hay problema.
¡Qué incomodo!
¡Además, ni siquiera sé de qué hablar!
¡Y para colmo, está muy cerca!
¿Qué sucede?
Mi ropa se atoró en la puerta,
pero creo que si la estiro podría liberar...
¡¿Ah?!
Lo siento.
Tranquila.
Se siente muy suave...
Pero, eh, suélteme si puede.
No puedo.
¿No puede?
Justo ahora, se desabrocharon mis botones...
¡Ya entiendo el porqué tan suave!
Espere, ¿qué pasó con su... sostén?
Tuve que correr para acá cuando me
estaba cambiando de ropa...
así que lo olvidé...
Si así son las cosas...
No dejaré que la vean,
así que antes de que sea tarde...
Está bien.
Qué caballeroso de tu parte.
¡Cielos!
¡Me temblaron las rodillas
ante tal vista espectacular!
¡Lo siento! ¡¿Se encuentra bien?!
Eh...
La verdad, creo que no...
No puedo mover mis manos,
así que si retrocedes un poco...
¡Rayos!
Lo siento. Tengo personas detrás,
no me puedo mover.
Qué problema,
si llegamos a la estación así,
¡el cuerpo de la profesora será
expuesto en público!
¡Tengo que hacer algo!
Con permiso.
No queda mucho tiempo,
así que yo la abotonaré, profesora.
Eh...
Bien... Hazlo por favor...
¡¿Suzuki?!
Llegando a la estación Mizonota... Mizonota.
¡¿Ah?! Rayos.
¡Ya casi llegamos!
Eh...
¡Cielos! ¡¿Por qué este botón no entra?!
Eso no es... un botón.
Espera...
SI tiras tan fuerte...
Mizonota... Mizonota.
Gracias por viajar con nosotros hoy.
Asegúrese de llevar sus pertenencias.
Lo logramos por poco.
Pero...
¡Lo siento!
¡Tranquilo, no te preocupes!
Pero aun así...
¿Me permiten un momento?
¿Por qué la ropa de esta dama
está tan desarreglada?
No parecen una pareja,
¿será este un caso de manoseo?
¡No! Hay una larga historia detrás de esto...
¡Vera, somos pareja!
¡¿Profesora?!