El sol brilla en lo alto.
El claro mar azul,
abrazando el horizonte.
Gracias a que fuimos invitados
a la boda de un amigo de mamá,
nuestra familia viajó a esta isla tropical.
O al menos, así se suponía que sería...
Esta es una isla tropical.
Estoy seguro que esto es una isla tropical.
Entonces, ¿cómo es que...?
¡¿Por qué demonios está aquí, profesora?!
Bum puff bum bum puff bum
Bon
Kyu
Tekeremata!
Bum puff bum bum puff bum
Bon
Kyu
Tekeremata!
Bum puff bum bum puff bum
Bon
Kyu
Tekeremata!
Bum puff bum
Bon
Kyu
Tekeremata!
En mi pecho
Cariño mío
My
Dar
ling
En mis muslos
Fu
to
mo
ni
Mi cuerpo
My
Bo
dy
y en mis nalgas
Nei,
o
shi
ri
ni
Mis sentimientos
My
Fee
ling
Me gustaría sentirlos
Poco importa cómo esconderlos
Tú, chico guapo
You
Pre
tty
Boy
No tiene sentido.
Mo
mu
da
yo
Te enamoras
You
fall
in
love
Está marcado en tu rostro
Chan
Si yo amo
If
I
love
Traducción/Edición         JRui
Juntos
To
ge
ther
Corrección/Karaokes          Pixbomb
Tú eres mi sueño.
¿Qué parte de mí quieres mirar?
Encoder           BeatZ-Anime
Ah
Porque te amo.
Cause
I
love
you
Los accidentes pasan por cualquier razón.
Me siento atrapada por ti.
Oh, cariño, cariño, tócame
Ooh
Ba
by
Touch
Me
Los destinos se cruzan, y un día
si tienes un vínculo conmigo, abrázame y dame todo lo que tienes.
Tekeremata   2.019
Conviértete en mi pequeño amor.
Cariño.
Dar
ling
Cuarto Bloque
Vaya, aquí sí que hace calor.
¡Nunca imaginé poder nadar
en el mar en esta época del año!
Dime, Mamá...
Sé que pregunto tarde,
¿pero qué hace profesora aquí?
Sabes que tu padre no pudo venir por su trabajo,
así que nos sobraba un pasaje.
Sería una lástima perderlo, ¿no?
Además, Kana pronto será
parte de la familia, ¿verdad?
¿“Será parte de la familia”?
¿Qué estás insinuando?
Bueno, aunque eso depende de ti.
No sé de qué estás hablando.
Sí que eres despistado...
Kana está dejando claro que le gustas.
¡¿Ah?!
¡¿La profesora siente algo por mí...?!
¡Eso no puede ser cierto!
Ciertamente puede serlo,
hijo cabeza de chorlito.
Bueno, esta es una buena oportunidad.
Hoy, prueba e intenta aclarar
lo que sientes hacia ella.
Te ayudaré y los dejaré
a los dos solos, ¿entendido?
¡Vámonos, Shio!
¡Las carteras libres de impuestos nos esperan!
¡“Carteras”!
¡Solo es una excusa
para ir de compras, ¿no?!
La Sra. Saki siempre tan animada.
Ya que vinimos hasta esta playa,
¿qué tal si nos divertimos
un poco hasta la boda?
Este parece un buen lugar
apartado de la gente, ¿no?
¡Instalémonos aquí!
Me da pena ver a la profesora a la cara
por culpa de lo que mamá dijo.
Sin importar mis sentimientos,
no es posible.
No es posible que yo le guste, ¿no?
¡Sato!
Digo, ella nunca
ha mostrado señales de...
Sato...
¡Sato!
¡¿Sí?!
¿Por qué estás distraído?
¿Podrías ponerme un poco
de bronceador?
¡¿Quiere que yo lo haga?!
Sí.
Debe ser porque no hay
nadie más a quien pedírselo...
Seguro que no es una señal de afecto...
Bien, por favor hazlo.
Sí.
¿Así le parece?
Un poco más arriba también.
¿Así?
Sí, así mismo.
Pero, creo que la profesora es de esas personas que hace todo sola sin pedir ayuda...
Y ahora que recuerdo,
puede que algunas veces me demostrara afecto... o tal vez no...
Ahora, en la base de mi cuello.
¡Ah, pero no entiendo nada!
Me pregunto si de verdad
le gusto a la profesora...
Sí, me gustas.
Ah... no, eso que dije...
¡Lo siento!
Te perdono.
Así que, eh... hasta tu graduación.
¡finge que nunca escuchaste eso!
¡Lo haré según ordene!
¡¿Espe...?!
¡Me tomaré un rato
para enfriar mi cabeza!
Aunque me lo ordene,
¡no puedo simplemente olvidar eso!
Y pensar que de verdad
le gusto a la pro...
¡Sato!
¡Se me encalambraron las piernas!
¡Ayúdame!
¡Dame un segundo para pensarlo!
Eso pasó porque te lanzaste
sin calentar primero.
Lo siento.
Me salvé por poco de ahogarme.
¡Ay!
¿Qué sucede?
Bueno, siento como si
algo me hubiese mordido...
¿Ah?
¡Cuidado con
las serpientes
de mar!
¡Algunas
especies son
venenosas!
¡Cuidado con
las serpientes
de mar!
¡Algunas
especies son
venenosas!
¡¿Qué hacemos ahora?!
¡¿Me voy a morir?!
Todo saldrá bien. Cálmate...
Pero, pero...
No me puedo morir todavía...
No antes de escuchar
lo que sientes por mí, Sato.
Entiendo.
¡Chuparé el veneno!
¡¿Sato?!
¡¿En dónde te mordió?!
¿“En dónde”? preguntas...
Eh...
Aquí.
¡¿Tenía que ser ahí?!
Pero, no tenemos opción.
Abra bastante las piernas, por favor.
¡¿De verdad vas a hacerlo?!
Pero tengo las pierna encalambradas,
así que no puedo abrirlas más...
Bueno, entonces con permiso.
¿Ah?
Qué pose más terrible.
Perdón, pero esta es la única manera.
¡Me esforzaré para no ver, ¿entendido?!
Así que...
Este es el lugar, ¿verdad?
Aquí voy.
¡Otra vez!
¡Una vez más!
¡Basta!
¡Es suficiente!
Yo acabo de...
¡Lo sien...!
¿Ah?
¡Profesora!
¡¿Por qué?!
¡No me digan que el veneno...!
¡Una ambulancia!
Así que,
la llevaste al hospital, pero no encontraron veneno o algo por el estilo, ¿no?
Y entonces, ¿por qué te desmayaste, Kana?
Bueno, eh...
La emoción fue...
¡La emoción por ser mordida por una serpiente de mar fue muy fuerte!
Aja...
Bueno, me alegra que no
pasara a mayores.
Muy bien, la ceremonia ya empezó, así que vayamos rápido para allá.
Pero primero,
¿Mi hijo cabeza de chorlito logró descifrar lo que siente por ella?
Mi profesora es... mi profesora.
¡Ah, ahora siento que aseguré
mis últimos años!
¡“Aseguró”!
¡Oye! ¡¿Por qué estás tan
convencida de eso?!
Sato...
No pude decir esto antes...
pero gracias por intentar salvarme.
Eso me alegra.
De nada.
La expresión de la profesora
no es como la de la escuela.
Aun así, sigue siendo mi profesora.
Pero, aunque vinimos hasta esta isla tropical,
no pudimos divertirnos mucho, ¿no?
Sí, supongo que así fue.
Profesora...
Luego de graduare, volvamos para acá...
Solo nosotros dos.
Sato...
Pedazo de...
Entonces estás insinuando...
¡¿Por qué el aura intimidante?!
¡Todo tiene su debido orden, ¿sabes?!
¡Perdón!
¡Salud!
¡Japón es lo mejor que hay!
Estas exagerando, Kana.
Entonces, ¿qué tal estuvo la isla tropical?
Fue divertido.
Aunque tuve un pequeño accidente.
¿“Un accidente”?
¿Acaso fue algo que pasó con Sato?
Eso no es...
Supongo que no es del todo
incorrecto decir eso...
Sato
Ah, disculpa.
Diga...
¿Qué sucede?
¡Qué cosas dices!
Qué envidia Kana...
¿Por qué me llamas por algo como eso?
Sato, no tienes remedio.
¿Qué? ¿Ahora?
Justo ahora estoy con la profesora Matsukaze.
Escuela
Kana
Ni siquiera tengo el número
telefónico de Susuki...
La distancia entre nosotros
no se acorta en lo más mínimo...
A pesar de que ya pasaron tres años...
¡Achoo!
Chisana omoi demo don don fukurande
Me acuerdo del niño que eras.
Tayorinaishi naka kizugeba mete oteita
Se siente muy cálido.
Kyo o kasho ni ma nai honto no
Ciertamente esto no es el mundo real.
Kimi no kimochi ga shirutai yo oshiete
Dime tus sentimientos
Kyu kyu kyu kyu ana to kiyo ni mo zutto mochuu
para llenar el agujero que tengo desde hace mucho tiempo.