El cuarto al final de las escaleras.
Ese lugar, repleto de manga
y videojuegos, es mi santuario.
O eso era...
¡¿Por qué demonios está aquí, profesora?!
Bum puff bum bum puff bum
Bon
Kyu
Tekeremata!
Bum puff bum bum puff bum
Bon
Kyu
Tekeremata!
Bum puff bum bum puff bum
Bon
Kyu
Tekeremata!
Bum puff bum
Bon
Kyu
Tekeremata!
En mi pecho
Cariño mío
My
Dar
ling
En mis muslos
Fu
to
mo
ni
Mi cuerpo
My
Bo
dy
y en mis nalgas
Nei,
o
shi
ri
ni
Mis sentimientos
My
Fee
ling
Me gustaría sentirlos
Poco importa cómo esconderlos
Tú, chico guapo
You
Pre
tty
Boy
No tiene sentido.
Mo
mu
da
yo
Te enamoras
You
fall
in
love
Está marcado en tu rostro
Chan
Si yo amo
If
I
love
Traducción/Edición         JRui
Juntos
To
ge
ther
Corrección/Karaokes          Pixbomb
Tú eres mi sueño.
¿Qué parte de mí quieres mirar?
Encoder           BeatZ-Anime
Ah
Porque te amo.
Cause
I
love
you
Los accidentes pasan por cualquier razón.
Me siento atrapada por ti.
Oh, cariño, cariño, tócame
Ooh
Ba
by
Touch
Me
Los destinos se cruzan, y un día
si tienes un vínculo conmigo, abrázame y dame todo lo que tienes.
Tekeremata   2.019
Conviértete en mi pequeño amor.
Cariño.
Dar
ling
Cielos...
Tercer Bloque
No dejes tu ropa tirada
en el piso, ¿quieres?
Disculpe,
¿qué hace en mi cuarto?
Tu mamá me dijo que viniera,
pero cuando llegué me escoltó hasta aquí.
¡Bienvenida!
Pasa por aquí.
Ya vengo.
¿Algún problema con eso?
¡Buenas!
¡Hermano!
Sra. Saki...
Vaya, ¿por qué la cara amenazante?
Kana...
Fuiste bendecida con belleza,
así que no pongas caras como esa, ¿sí?
Oiga, Sra. Saki...
Hasta la Demonio Kojima
se ablanda en manos de mi mamá.
Además, Kana, hoy celebramos
que te mudaste a tu un nueva casa.
Divirtámonos un poco.
Sí...
¡¿Ah?!
¡¿Qué pasa aquí?!
Ah, verás, Kana no aguanta
mucho el licor.
¡¿Entonces por qué le diste alcohol?!
Sabe, eso me recuerda algo, Sra. Saki.
Cuando me estaba mudando, encontré algo
que me trajo muchos recuerdos...
Ah, qué recuerdos.
¡Mamá!
¡Correcto!
Y la chica de lentes es Kana.
¿Ah? Tengo la impresión
de haberla visto antes...
En aquellos días, Kana era tímida y callada.
Nunca imagine que sería profesora.
¡Así es!
Es gracias a este niño que pude
madurar después de eso.
Ese...
Quería ser profesora
y él me dio el apoyo que necesitaba,
así que le debo muchísimo.
Planes Post-Graduación
Año
Clase
Indique aquí sus planes para después de la graduación
Planes Post-Graduación
Año
Clase
Indique aquí sus planes para después de la graduación
¿Qué haré después de graduarme?
Planes Post-Graduación
Año
Clase
Indique aquí sus planes para después de la graduación
Planes Post-Graduación
Año
Clase
Indique aquí sus planes para después de la graduación
Planes Post-Graduación
Año
Clase
Indique aquí sus planes para después de la graduación
Planes Post-Graduación
Año
Clase
Indique aquí sus planes para después de la graduación
Planes Post-Graduación
Año
Clase
Indique aquí sus planes para después de la graduación
Planes Post-Graduación
Año
Clase
Indique aquí sus planes para después de la graduación
Planes Post-Graduación
Año
Clase
Indique aquí sus planes para después de la graduación
Planes Post-Graduación
Año
Clase
Indique aquí sus planes para después de la graduación
Planes Post-Graduación
Año
Clase
Indique aquí sus planes para después de la graduación
Planes Post-Graduación
Año
Clase
Indique aquí sus planes para después de la graduación
Planes Post-Graduación
Año
Clase
Indique aquí sus planes para después de la graduación
Planes Post-Graduación
Año
Clase
Indique aquí sus planes para después de la graduación
Planes Post-Graduación
Año
Clase
Indique aquí sus planes para después de la graduación
Planes Post-Graduación
Año
Clase
Planes Post-Graduación
Año
Clase
Indique aquí sus planes para después de la graduación
Planes Post-Graduación
Año
Clase
Indique aquí sus planes para después de la graduación
¡Hola!
¿Ah? Buenas...
No puedo hablar apropiadamente
ni con un niño,
no tengo lo necesario
para ser una profesora.
A la una, a las dos... ¡Arriba!
¡¿Qué?!
¡Ten cuidado!
¡¿Ah?!
¡Está helada!
Gracias...
“Hermana Mayor”
por dejarme usar tu baño.
Tranquilo. Además,
también estaba empapada.
Pero no se salta al río en invierno.
Sabes que es peligroso, ¿no?
Lo siento.
Pero es que quería volverme grande.
Te vuelves grande si saltas al río
desde un puente, ¿verdad?
Ahora que recuerdo, creo que antiguamente había una costumbre como esa.
Desgraciadamente, no te conviertes en un adulto solo por saltar de un puente.
¡¿Ah?!
¡¿Eso es cierto?!
Aunque, sería agradable
poder convertirse en adulto así de fácil.
Así, tal vez podría hablar
de verdad con las personas.
Estamos hablando, ¿no?
Tenemos una conversación desde hace rato.
Ahora que lo dices,
¿por qué será...?
¡Debe ser porque saltaste del puente!
Significa que ahora ambos
somos grandes, ¿verdad?
¡Tenía miedo, pero me alegra haber
reunido el coraje para saltar!
Gracias a este niño, pude cumplir mi sueño de convertirme en profesora.
Me hizo comprender, que aunque tengas miedo, crecer requiere reunir todo tu coraje y lanzarte.
¡Con ese coraje te impones a la fuerza!
Incluso ahora que soy profesora,
mantengo eso en mente mientras
atiendo a mis estudiantes.
Entones, que se convirtiera
en la Demonio Kojima...
¡¿fue mi culpa?!
¡Fue en las vacaciones de invierno en casa de la familia de Mamá!
Bueno, aunque ni siquiera sé
el nombre del niño.
¿Ah? ¿Qué estás diciendo?
Ese es...
¡Mamá!
Sra. Saki,
¿sabe quién es este niño?
¿Qué si sé?
Ese era Ichiro.
“Ichiro”, es...
Si mal no recuerdo,
ese es tu nombre de pila, ¿no?
Entonces aquel niño era...
¿Eras tú?
Lamento mucho aquel incid...
¡Quería volver a verte!
¿No está molesta?
¿Por qué me molestaría?
Te lo dije, ¿no?
¡A ese niño, no, eres alguien
a quien debo mucho!
Tengo que hacer algo para agradecerte
lo de aquel entonces.
No, no tiene que agradecerme nada...
Entonces, ¿puedo pedirte
que cuides de Ichiro?
¡Hermana!
¡Por supuesto!
Entonces limpiaré un poco...
Es no, no.
No me refería a eso con
“cuidar de mi hijo”.
Lo que intentaba decir era...
Oye, ¿qué demonios le dijiste?
Ichiro, escúchame bien.
Quiero tanto a Kana que incluso me gustaría que fuera mi nuera.
Así que...
llévala a la cama.
¡Y sella el trato!
Oye, Madre...
¡Hijo, tu oportunidad llegó!
¡Bien hecho!
¡Ya cierra esa boca!
Quería volver a verte.
Después de todo, te debo mucho.
¿Me debes?
Eso pasó hace mucho.
Gracias a ti, Sato, pude cumplir mi sueño de convertirme en profesora.
Así que, para devolverte el favor...
¿Ah?
Super Pechugonas
Sabía que tenías revistas cochinas...
Te equivocas.
Esa son, esto...eh.
[Pechos_Grandes_Lujuriosos]
Dime, Sato, ¿has hecho
este tipo de cosas antes?
¡¿Ah?!
No, nada de nada...
Entiendo...
Yo tampoco tengo ninguna experiencia.
Por eso...
No puedo hacer esas cosas de las que hablaba la Sra. Saki, pero...
Si tú quieres...
jugar con estas un poco...
adelante.
¡¿Qué está diciendo?!
¡Profesora, está superborracha!
Ahora, no soy tu profesora.
Fuera de la escuela dime “Hermana Mayor”,
como en aquel entonces.
Además, si vas a sentirlas,
entonjes hazlo rápido...
¡¿Se encuentra bien?!
Estoy jien, tranquilo.
¡Vamos!
¡Ven y compórtate
como un hombre! ¡Así!
¡¿No vas a apretarlas?!
Esto me da pena, ¿sabes?...
¿Ah?
¿Hay algo duro...?
¿Qué es esto?
¡Mi compadre!
¡Hermano!
¡Mi hermana!
¡Mi hermana está aquí!
¡Por favor, quítate!
No quiero.
¡¿Pero por qué?!
Te debo mucho e intento retribuírtelo.
¡No me apartaré hasta que
te devuelva el favor de algún modo!
¡No pagues algo que pasó hace tanto!
¡Shio! ¿Dónde estás?
¡¿Y ahora hasta mi mamá?!
Agua
Sabrosa
De todas formas, bebe
un trago de agua y cálmate un poco.
Agua
Sabrosa
¿Me la darás de boca a boca?
Cielos, muy bien. Creo que te pagaré
dándote mi primer beso.
¡Qué estás diciendo, borracha!
¿Shio?
¿Estás en el cuarto de tu hermano?
Ya que las cosas son así...
¡Tengo que hacerlo!
Un beso...
con la profesora...
Gracias a este niño, pude cumplir mi sueño de convertirme en profesora.
Somos profesora y estudiante...
Si la escuela se entera
de que nos besamos...
Profesora Indecente
Tiene Aventura
con Estudiante
Profesora Indecente
Tiene Aventura
con Estudiante
Profesora de Preparatoria en Acoso Sexual
Puede que la profesora
no vuelva a enseñar nunca más.
No puedo permitirlo.
Profesora...
al final, yo...
Hace poco...
Te dije que me llamaras
“Hermana Mayor”, ¿no?
Ah, entonces estabas aquí.
¡Mamá!
Ah, en la cama, entiendo...
Lamento la interrupción.
No es que estuviéramos haciendo nada fuera de lo común, ¿verdad profesora?
¿Ah?
¡Se durmió!
No queremos molestar,
nos vamos.
¡Espera!
A la “Hermana Mayor”... no,
Hay que llevar a la profesora
a su casa, ¡ayúdame!
Saki Sato
Cumpleaños 10 de Febrero     Busto
Cintura
Caderas
Altura
Peso
Shio Sato
Cumpleaños 11 de Julio
Altura
Peso
Nankoko.
Ayer lo pasé mal.
Pero aunque, “Hermana Mayor”.
¡Gracias!
Parece que la Demonio Kojima
es cosa del pasado...
¡No hay problema!
Buenos días.
Ah, perdón por lo de ayer.
No hay problema.
Vuelve a la casa cuando quieras
“Hermana Mayor”...
¡¿Ah?!
¿Qué?
¡¿Cómo le hablas a una profesora así?!
¡También tienes la camisa por fuera!
¡Y camina bien
con los zapatos de interiores!
¡Perdón!
¡Qué miedo! ¡¿Pero por qué?!
Ah, entiendo.
Ayer hizo eso porque
estaba borracha...
También parece que olvidó todo.
¡Rayos!
¡La Demonio Kojima está vivita y coleando, ¿no?!
Chisana omoi demo don don fukurande
Me acuerdo del niño que eras.
Ese idiota...
¡Le dije que no me dijera así en la escuela!
Tayorinaishi naka kizugeba mete oteita
Se siente muy cálido.
Kyo o kasho ni ma nai honto no
Ciertamente esto no es el mundo real.