Hoy subimos una montaña
para una clase extracurricular...
¡Ah! ¡Te encontré, Taka!
¡¿Ah?!
¡Hikanee!
¿Taka...?
¿Qué voy a hacer?
Desde aquel incidente de hace poco,
me cohíbo extrañamente con ella...
Estás muy raro.
¿Te encuentras bien?
¡Taka!
¡Te agarré!
¿Ah?
Bum puff bum bum puff bum
Bon
Kyu
Tekeremata!
Bum puff bum bum puff bum
Bon
Kyu
Tekeremata!
Bum puff bum bum puff bum
Bon
Kyu
Tekeremata!
Bum puff bum
Bon
Kyu
Tekeremata!
En mi pecho
Cariño mío
My
Dar
ling
En mis muslos
Fu
to
mo
ni
Mi cuerpo
My
Bo
dy
y en mis nalgas
Nei,
o
shi
ri
ni
Mis sentimientos
My
Fee
ling
Me gustaría sentirlos
Poco importa cómo esconderlos
Tú, chico guapo
You
Pre
tty
Boy
No tiene sentido.
Mo
mu
da
yo
Te enamoras
You
fall
in
love
Está marcado en tu rostro
Chan
Si yo amo
If
I
love
Traducción/Edición         JRui
Juntos
To
ge
ther
Corrección/Karaokes          Pixbomb
Tú eres mi sueño.
¿Qué parte de mí quieres mirar?
Encoder           BeatZ-Anime
Ah
Porque te amo.
Cause
I
love
you
Los accidentes pasan por cualquier razón.
Me siento atrapada por ti.
Oh, cariño, cariño, tócame
Ooh
Ba
by
Touch
Me
Los destinos se cruzan, y un día
si tienes un vínculo conmigo, abrázame y dame todo lo que tienes.
Tekeremata   2.019
Conviértete en mi pequeño amor.
Cariño.
Dar
ling
Octavo Bloque
¡Pero qué aguacero, ¿no?!
Perdón, Hikanee, todo es mi culpa...
Bueno, también fue mi culpa
por molestarte en un lugar como ese.
Aunque no podemos volver
con este clima.
Por ahora tendremos que
resguardarnos de la lluvia aquí.
Sabía que comenzaría a hacer frío.
Taka, ¿estás bien?
Es que siempre has sido
propenso a enfermarte...
¡Taka!
Hikanee, tengo frío.
Igual, no tengo forma de calentarte.
Ah, bueno, hay una forma
que vi hace poco en televisión...
Eh, pero eso sería...
¡No es momento de preocuparse por eso!
No hay opción.
¡Vamos, desvístete!
¡¿Qué?!
Dicen que la mejor forma de calentar al a alguien es con el cuerpo desnudo.
¿“Cuerpo... desnudo”?
Vamos, no hay problema.
Ven para acá.
Hikanee...
¿Qué tal? ¿Estás calientito?
¿Ah? ¡De pronto te sientes muy caliente!
Estoy mareado...
¡¿Estás bien?!
Tengo sed.
¡Ah!
Espera un momento.
Buscaré la botella del agua.
Agua...
¿Ah?
¡¿Ah?!
Taka, ¿qué hace...?!
¡Aquí tengo té de cebada,
bébelo, ¿quieres?!
¡Cielos!
Té...
¡¿Ta...?!
¡Para! ¡Para!
¡No bajes tanto, Taka!
¡Ah, tengo las piernas dormidas!
Aquí, hay mucho...
¡No, Taka, no bebas de ahí!
¡El agua de ahí está...
sucia, ¿entiendes?!
No es suficiente...
Ah, hay más allá abajo...
Hasta que al fin te calmaste.
Cielos, no me asustes
de esa manera, ¿quieres?
No hay nada que odie más
que pensar que algo te suceda.
Tal vez cohibirme con Hikanee no sea algo que comenzara hace poco.
¡Esta es ropa de niña!
Desde hace mucho, ella...
siempre fue cruel y brusca conmigo...
Pero también increíblemente amable...
tal vez, desde aquel entonces, yo siempre...
Hikanee...
¿Ah? ¿Despertaste?
Sigue durmiendo un poco más.
Sí...
Hikanee...
¿Ah?
Me gusta, Hikanee.
¡¿Ah?!
¡¿Qué quieres decir con eso?!
¡Oye, Taka!
¡Espera!
¡No te duermas! ¡Despierta!
Preparatoria Kawanuma-higashi   Primer año y Tesorero
Takashi Takahashi
Cumpleaños
22 de Febrero
Peso
Altura
Nankoko
Hoy es el día del Festival Kawanuma,
un evento conjunto.
Estoy seguro que este es
el Festival Kawanuma.
Entre estos pasillos llenos de estudiantes,
hoy nuevamente estoy solo.
O al menos, así se suponía que sería...
¡¿Por qué está pasando esto?!
Suzuki, aquí hay gran variedad de establecimientos, ¿no?
Me disculpo por invitarte
tan repentinamente.
No hay problema.
Igual iba a estar solo.
Eh, por cierto,
¿por qué usa uniforme de escuela?
Creí que no se vería bien que una profesora estuviera divirtiéndose, así que me disfracé...
Crees que me veo rara, ¿no?
¡No! No se ve ni un poco fuera de lugar.
Bueno, es agradable saberlo.
Invité a Suzuki con la esperanza de que nos lleváramos un poco mejor,
pero, la verdad, estoy nerviosa.
¿Ah? ¡Pero si es Matsukaze!
¿Qué es esto? ¿Una de esas citas
con uniforme estudiantil?
¡Profesora Hazakura!
¡Esto es perfecto!
¡Tienes que probar la actividad que promociono!
¿Qué estás promocionando exactamente?
Club de Natación
Emocionante
Policías y Ladrones
Club de Natación
Emocionante
Policías y Ladrones
¡Podrías llamarlo
“Policías y Ladrones”!
¡Hay que encontrar los criminales
que rondan la escuela...
Club de Natación
Emocionante
Policías y Ladrones
Club de Natación
Emocionante
Policías y Ladrones
Club de Natación
Emocionante
Policías y Ladrones
Club de Natación
Emocionante
Policías y Ladrones
Club de Natación
Emocionante
Policías y Ladrones
Club de Natación
Emocionante
Policías y Ladrones
Club de Natación
Emocionante
Policías y Ladrones
Club de Natación
Emocionante
Policías y Ladrones
Club de Natación
Emocionante
Policías y Ladrones
Club de Natación
Emocionante
Policías y Ladrones
Club de Natación
Emocionante
Policías y Ladrones
Club de Natación
Emocionante
Policías y Ladrones
y capturarlos poniéndoles
estas esposas!
¡¿Por qué a mí?!
A pesar de tu edad, te pusiste un uniforme escolar y viniste para acá en una cita,
de verdad debes sentir
algo por ese tal Suzuki, ¿no?
¡¿De dónde sacas todo eso?!
¡Y ahora, pasen!
La llave de las esposas está sobre el estante detrás de esta puerta.
¡Pero adentro hay suficiente espacio para ambos sin que nadie los interrumpa!
¡Por lo tanto,
pueden hacer lo que quieran!
Qué ocurrente.
Sí...
Entonces la llave está sobre el estante, ¿no?
¿En esto de aquí?
Eh, Susuki, ¿alcanzaste a escuchar
la conversación de hace poco?
No, es decir, ambas hablaban muy bajo.
¿En serio? Qué alivio.
¡Mentira!
...de verdad debes sentir
algo por ese chico Suzuki, ¿no?
¡Lo escuché fuerte y claro!
¿Ella siente algo por mí?
¡¿Qué está...?!
¡¿Fue que escuché mal?!
Pero, si de verdad ella...
¿Qué sucede?
¡Ah, nada!
Ah, tengo la llave.
¡Está muy cerca!
¡Rayos!
¡No puede ser! ¡¿Mi sost...?!
No puede ser! ¡Mi ropa se enredó en las esposas...!
¡No mires, por favor!
¡No lo haré! ¡Buscaré la llave!
Pero, la llave está...
metida en mi ropa interior,
¡¿Por qué?!
¡¿Puede alcanzarla?!
No llego tan atrás.
¿Ah? Hikanee estaba por aquí...
Seguro está holgazaneando.
¡Esto es un problema!
Si abre la puerta en este momento...
Dada la situación...
¿Puedes cerrar los ojos
y asegurarme que no vas a mirar?
Claro.
¿Pero qué piensa hacer?
Te daré instrucciones...
Pon tus manos al frente...
y bájame las bragas, por favor.
¡¿Ah?! Eso es un poco...
¡Sé que es raro que te pida esto!
Pero no me atrevería a pedírselo
a nadie más Suzuki.
No sé exactamente qué idea
tiene la profesora de mí,
pero al menos veo que confía en mí.
¡Como diga!
¡No puedo simplemente traicionar
esa imagen que tiene de mí!
¿Ah?
¿Ah? Es muy suave...
¡Mis bragas están más abajo!
La llave...