Ahora, hagamos bebés juntos.
¡Ha vuelto! ¡Conozco esta sensación!
¡Eso significa...!
¡Esta vez seguro expondré tu entrepierna
y encontraré una sólida vara lista para estallar!
Peter Grill y el Tiempo del Filósofo: Súper Extra
Episodio 8: Peter Grill y la Rivalidad Fraternal
¡I-Imposible!
¿No está teniendo una erección?
¿Cómo puede ser? ¡Estaba segura de que lo vi duro como una roca hace un momento!
¡I-Increíble!
¡Esa es la cara de un filósofo!
¡Esto es lo que yo llamo Saludo de Flauta de Carne a Velocidad Mach!
En ese breve momento,
me corrí instantáneamente, así que mi miembro
necesita un tiempo muerto para recargarse.
VELOCIDAD MACH
¿Me estás diciendo que superaste mi magia de ilusión
con una técnica tan ridícula?
Mi miembro ha recuperado su función.
Sin embargo, mientras pueda mover mi mano derecha,
¡un segundo y tercer tiempo de filósofo
te mantendrán esperando en vano!
¡Cómo te atreves, Peter Grill!
¡Simplemente emplearé una ilusión diferente!
¡Qué brillante!
É-Él se ha ido...
Aquí, Fulltalia.
¿H-Hermana?
¿O te gustaría que tocara primero?
¡No te interpongas en mi camino!
¡Demasiado lenta, tonta!
¡Oh, no! ¡Ahora el símbolo de aspecto extraño aparece en mi estómago!
Mi sensibilidad...
¡Mi sensibilidad se está yendo por las nubes!
Fulltalia, déjame dejarte esto claro aquí y ahora...
Este hombre y yo estamos en una relación íntima mutua.
¿Eh?
Estamos comprometidos en matrimonio.
Por lo tanto, ¡el deber como embajadora
designada de buena voluntad me queda mejor a mí!
Qué raro...
¡No recuerdo nada de lo que está hablando!
¿Fulltalia?
¿Pasa algo? Te oí levantar la voz.
¿Vegan?
¿De verdad eres tú, Vegan?
Abuela...
Te prometo que restauraré
a Eldoriel a su antigua gloria.
Por favor, manténgase bien hasta entonces.
¡Adiós!
Qué extraño...
La aldea elfa debería estar por aquí...
Lady Mimi, ¿quizás está sosteniendo el mapa al revés?
¿Eh?
Así que tomamos la ruta equivocada para empezar.
Madre mía.
Debe ser difícil tener la sensibilidad
aumentada tres mil veces.
¡Haz algo al respecto!
¡No llegaremos a ninguna parte con esta condición!
Si deseas que deshaga el hechizo...
...¿qué pediría a cambio?
Deberías saber qué sería, ¿no, Peter Grill?
Qué sensación tan refrescante.
Ser tan deseado por ti para variar.
¡Oye! ¡Mi cuerpo sigue tan sensible como antes!
La única que puede deshacer el hechizo
de aumento de sensibilidad es quien lo lanzó.
¡I-Idiota!
¿Entonces para qué fue esa cogida?
¡Te engañé como a un tonto!
¡Muy bien!
¿Q-Qué quieres de repente?
Dime.
Como tu futuro esposo, quiero saber todo sobre ti.
Dime, ¿por qué fuiste desterrada de la aldea?
Oh, ¿eso es lo que quieres saber?
Fue hace tres años.
¡Pequeño mocoso insolente!
¡Cómo te atreviste a comerte el pudín que estaba guardando!
¿Y qué con eso?
¡Ven a mí y te enseñaré que ninguna hermana
menor debe vencer a su hermana mayor!
¡Ven a por mí!
¡Come mi golpe sacacorchos!
¡Perece en cenizas!
Dicho esto, no es que no me sintiera
arrepentida por lo que pasó.
Así que decidí compensar su pudín perdido
usando una magia prohibida...
¡Oh, no! ¡No puedo contenerlo!
¡El pudín... El pudín está fuera de control!
Así, la aldea terminó enterrada en pudín,
y la casa de Eldoriel se vio obligada
a pagar por los daños y se declaró en bancarrota.
Esa es la esencia del "Incidente del Minestrone en el Pudín".
Así que eso fue lo que pasó...
Ya veo...
¡No hay una sola cosa que pueda usar para defenderla!
¿Estás satisfecho ahora, mi prometido?
¡No, todavía no!
¿Por qué mentiste sobre ser la embajadora?
Eso es...
¡No quiero decirlo!
¡Sin secretos!
Se supone que seremos marido y mujer algún día, ¿verdad?
Yo...
Pensé que al menos podría quitarle
algo de la carga...
¿Eh?
Quería liberarla de la carga de tener
que dar a luz a un bebé contra su voluntad...
Así que se está preocupando por su hermana a su manera...
Muy bien. Volvamos a la mansión.
¿Huh?
Estoy seguro de que ustedes dos pueden reconciliarse
si le dices cómo te sientes tal como es.
Volvamos y digámosle esos sentimientos
en la cara a Fulltalia.
Si pudiera hacer eso, no tendría
tantos problemas, ¡imbécil!
¡Al menos puedes disculparte!
¡No quiero! ¡No quiero! ¡No quiero! ¡No quiero!
¡Deja de hacer berrinches!
¡No quiero!
¡Cuántos años tienes, maldita sea!
Soy bueno disculpándome y poniendo excusas.
¡Te enseñaré todo lo que necesitas!
Pero...
¡Créeme!
¡Debes afrontar tu pecado de frente!
Bien...
¿Qué pasa con el repentino cambio de opinión?
Nunca hubiera esperado que
volvieras a mí por tu propia voluntad.
P-Pero... antes de que empecemos...
¿Por casualidad podrías disipar este hechizo primero?
Me siento inquieto sin importar lo que haga,
siento que mi cabeza está a punto de estallar.
Ambos tenemos nuestra sensibilidad aumentada tres mil veces.
Eso nos pone en el mismo barco.
¿Entonces qué?
¿Quieres que escuche a esta hereje
que ha sido desterrada de la aldea?
Precisamente.
¿Hermana?
Cuento contigo, Vegan.
Si tu orgullo te impide disculparte,
¡entonces demuéstralo con acciones!
Le enseñé todo sobre las formas de disculparse.
Llorar, arrodillarse en el suelo, suplicar, postración de cuerpo completo...
Lo importante es la expresión.
¡Una expresión mixta de amor sincero,
lástima y angustia es la clave!
Expresión...
¡Ahora!
¿Q-Qué pasa?
¿No quiere disculparse tan mal?
¡Oh, ya veo!
Te estás peleando, ¿verdad?
¿Es así como debo entender esto?
¿Qué pasa? No estoy logrando comunicarme con ella en absoluto.
¡Ella leyó tu estupidez alto y claro, eso es!
¡Es hora de resolver esta tonta disputa de una vez por todas!
Sí. Nosotras, las hermanas, nunca necesitamos palabras
para comunicarnos en primer lugar.
¡Al final, la violencia es la única forma en que podemos resolver esto!
MIMI & LISA POR MOMO TAIGA & AKIRA ITSUKI
¡¡¡LA DIVERSIÓN AÚN CONTINÚA!!!