Quien termine el "Proyecto Súper Elfa"
no será mi hermana,
¡sino yo!
Tu supuesto semen, el mejor del mundo...
¡Drenaré hasta la última gota!
¡Ahora, es hora de que
copulemos furiosamente, Peter Grill!
¿Por qué ustedes, los elfos, siempre son así?
¿No pueden darle un respiro a este pobre tipo
y preguntarle su opinión de una vez?
¿Opinión?
Un humano sucio como tú...
¿Eh?
...tiene la oportunidad de tener una
relación física íntima con una elfa superior como yo.
¿Cómo podrías no estar saltando de alegría?
No hay duda.
Esta loca y ese idiota son hermanas.
ESE IDIOTA.
(Episodio 7: Peter Grill y la Casa Alguna Vez Noble)
¿Proyecto Súper Elfa, dices?
¡No tengo intención de cooperar
en ese proyecto tonto tuyo!
No me dejas otra opción.
¡Ten en cuenta que me obligaste a tomar esta medida!
¡D-Detente!
¡Por favor, te lo ruego!
¡Basta de magia extraña, por favor!
¿Qué es este símbolo de aspecto extraño en mi estómago?
¡Contempla mi carta de triunfo!
Este hechizo convierte todo tu cuerpo en una zona erógena
¡y aumenta tu sensibilidad tres mil veces!
¡E-Esta sensación...!
¡Mi cuerpo--!
¡Oh, cielos, mírate revolcándote como un pez en la tierra!
A-Así que esto es...
¡la sensación de tres mil veces más sensibilidad!
Celosa, Glucosa.
¡Le di justo!
Ahora finalmente es el momento.
Lo único que queda es purgarte de esa tela delgada...
¡y exponer tu sublime y rígida torre de erección!
¿Por qué?
¿Por qué no tienes una erección?
¡Porque no te amo!
¿Amor?
Ya tengo una prometida llamada Luvellia a quien amo profundamente.
¿Fulltalia?
¡Abuela!
¡Oh, cielos, ¿eres amiga de Fulltalia?
S-Sí...
¿Qué te sucede, joven?
Es como si hubieras llegado al clímax solo con
la sensación del agua pasando por tu garganta.
¡Oye!
¿Cuánto tiempo más planean mantenerme así...?
¡Abuela!
Lo siento mucho. Si no fuera por
el estado actual de la casa,
podría haberte ofrecido más.
No, está bien...
Nuestra casa ha caído bastante desde aquel incidente...
¿Aquel incidente?
Me duele darte la bienvenida así,
pero por favor, disfruta tu estancia.
Es bastante incómodo volver a casa ahora...
¿Lo has encontrado?
No...
¡Oye! ¡Encontré a Vegan inconsciente por allá!
Realmente la regué esta vez.
Peter Grill ha sido secuestrado justo delante de mis narices.
¿Qué está pasando, Srta. Vegan?
Mi hermana apareció para obtener la semilla de Peter.
¿Entonces eso significa que Amo Peter
ha sido llevado a la aldea elfa?
¡Deberíamos ir allí y traerlo de vuelta!
¡Es el gran regreso del equipo "Vamos a salvar a Peter"!
No, esta vez no.
Este es un problema de la aldea elfa.
Como elfa, asumiré toda la responsabilidad
y traeré a Peter Grill de vuelta a casa sano y salvo.
Puede actuar con frialdad como quiera, pero...
¡Aprovecharse sigue siendo aprovecharse!
¡Eso no es justo!
¡Entonces deberíamos ir también!
¡Para recuperar nuestra preciada fuente de esperma!
Oye.
¿Qué es "aquel incidente" del que habló?
¿Por qué ambas afirman ser
la embajadora designada de buena voluntad?
Aquel incidente...
Fue el comienzo de la caída de la casa...
Madam Vegan fue desterrada de la aldea
y la casa de Eldoriel fue
cargada con una gran suma de deuda.
El incidente del Minestrone en el Pudín...
¿Qué es esto? ¿Un almacén?
En días pasados, cuando los Eldoriel eran ricos...
El gran Vegetalia, el tatarabuelo
de las hermanas dejó esto para ellas.
Según cuenta la historia, encerrado tras esta puerta hay
una gran herencia destinada para las dos.
¿Lenguaje élfico?
Umm...
"Cuando los poderes de dos hermanas se combinen,
este sello se abrirá".
Sin embargo, la relación de las dos es como ya sabes.
Dejando así esta puerta sellada hasta el día de hoy.
Ya veo...
Oye...
¿Hay alguna manera de que puedas
acercar a Madam Fulltalia y Madam Vegan
como lo eran antes?
El título de "Embajadora Designada de Buena Voluntad"
puede sonar bien en la superficie,
pero en realidad es solo un título que se les da
como un medio para pagar deudas a través de trabajos sucios.
Nunca quisieron que este "honor"
les fuera impuesto.
Así que estás diciendo que si se levanta el sello
y obtienen su herencia
¿ambas serán liberadas de su deber?
¡Se lo rogamos!
¡Por el futuro de nuestras damas!
¡Lo siento terriblemente!
¡Por favor, solo denme más... un poco más de tiempo!
Podrías decir todo eso, pero ¿cuánto tiempo
nos vas a hacer esperar?
Y-Ya hemos asegurado al guerrero
para que sirva como nuestro donante de semen...
Permitir que la sangre de un humano sucio
contamine el acervo genético de nuestra ilustre aldea
parece ser un trabajo perfecto para
una mendiga sin un centavo como tú.
Y aceptaste quedar embarazada a cambio
de que te liberaran de tu deuda.
Bueno...
S-Sí...
En cualquier caso, no vamos a esperar más.
Espero que muestres algunos resultados la próxima vez que vengamos aquí.
¡Odio esto!
¡Odio este estúpido trabajo que me están haciendo hacer!
¡Incluso el humano rechazó mi acercamiento!
¡No solo eso, sino que no tiene una erección en absoluto!
¡No puedo soportarlo más!
Estoy empezando a sentir lástima por ella...
No, contrólate, Peter.
¡No dejes que tu simpatía por ella te aleje de Luvellia!
Quítate la ropa, Peter Grill.
¿Eh?
¡Ya he tenido suficiente de estas tonterías!
Para librarme de este aprieto,
¡usaré todos los medios necesarios!
¡Mi señora!
No puede ser...
¿De verdad va a usar eso?
¡Usaré la magia de ilusión prohibida
heredada en la casa Eldoriel!
¿Q-Qué es esto?
¿L-Luvellia?
Peter.
Creo que
finalmente entiendo...
...cómo hacer bebés.
El hecho de que esto sea solo una
ilusión barata es claro como el agua.
Pero...
Mi orgullo como mujer me impedía
usar esto hasta ahora,
¡pero eso ya no importa!
Ahora...
Peter.
Juntos,
hagamos...
...¡bebés!
¡No puedo! ¡Luvellia!
¡No, no debo!