Para fortalecer nuestros lazos como familia,
¡debemos tener muchos bebés!
¡Espera, Gobuko!
Escucha, tengo algo muy importante...
Tu entrepierna sigue siendo tan honesta como siempre.
Y justo después de que nos desmayamos...
...te atreviste a agregar a una nueva chica.
E-Esto... hola...
¿Oh?
¿Qué es esto?
Por cierto, ¿qué relación tienes
con estas mujeres, Peter?
B-Bueno...
Hay muchas mujeres reuniéndose en tu casa
y deseando tu "jugo mágico"...
Hmm, eso significa...
¡Todas deben ser familia de Peter!
¡NO, NO LO SON!
Maestro Peter, hablando de familia...
...¿podría ser esta carta de tu hermana?
¿Mi hermana?
Aquí.
Oh, ¿qué sucede?
¿Qué pasa?
Esto no es bueno...
¿Maestro Peter?
Ella...
¿VIENE?
¿Quién viene?
Episodio 4: Peter Grill y la hermanita más fuerte
¿Eh? ¿Lucy viene para acá?
Así es. Por eso...
¡Adiós!
¡Espera! ¡Espera un momento, Peter!
¿Por qué tienes que huir de ella?
¡Suéltame!
Umm, maestro Peter...
¿Hay alguna razón por la que no quieres ver a tu hermana?
¡E-Es porque...!
¿N-No puede ser?
¿Ya está aquí?
¿Y-YA?
¡Muy rápido! ¿Cómo es que ya está aquí?
¡Dame un respiro!
¡Hola!
¡Vine a visitarte, Peter!
¡Peter! ¡Soy yo, tu adorable hermanita!
¿Por qué cerraste la puerta?
- ¡Ábrela!
- ¡Esto es malo! ¡Muy malo!
Todo terminará para mí si
ella los ve aquí en ropa interior.
D-De todas formas...
¡Sigan mi plan y escóndanse en algún lugar!
¡Peter!
¡Déjame entrar!
¿Entonces dices que algo terrible sucederá?
E-Ella es una bestia...
Un mal movimiento y nuestras vidas estarán en peligro.
¿Acaso ustedes dos pelearon o algo así?
Bueno, no es que entienda lo que está pasando...
Pero si insistes...
Para que podamos salir de aquí con vida...
Sé rápido y silencioso. Borra incluso
el más leve rastro de tu presencia en esta habitación...
...¡y escóndete de la bestia!
¡Rompan filas!
¡Dios! ¿Qué estabas haciendo ahí?
Bueno, viniste tan de repente
que me apresuré a limpiar mi habitación.
Te envié una carta de antemano, ¿no?
¡Aquí tienes, un recuerdo!
Un cráneo de Dragón Ancestral de Fuerza Eterna
que conseguí en el trabajo.
Puedes hacer té con su polvo.
Es bueno para las hemorroides.
¡Yay! ¡Me encanta!
¡Gracias!
Ah, sí. ¡Felicidades por tu compromiso con Luvellia!
¡Por fin tengo una hermana!
Nos enviamos cartas de vez en cuando,
y es súper amable y honesta.
¡No puedo creer que lograste conseguir a una chica como ella!
¡Oh, el cráneo está estorbando!
¡Déjame ponerlo en algún lugar!
¿Puedo poner esto en ese gabinete?
¡No, ahí no!
¿Peter?
B-Bueno...
Este gabinete está lleno, así que...
¿Hmm...? Claro, si tú lo dices.
Estás actuando muy sospechoso...
Estoy segura de que solo me lo estoy imaginando, pero...
¿Me estás ocultando algo?
Como, no sé...
¿Una aventura, quizás?
¿Por qué piensas eso...?
¡Es broma!
¡Tú no eres como nuestro papá bueno para nada!
Confío en ti, ¿sabes?
S-Sí...
Por cierto, ¿qué es eso que mencionaste en tu carta?
¿Oh?
Puedo sentirme liberada del pasado...
¡Ahora finalmente puedo avanzar
y fijar mi mirada en el futuro!
¿Eh?
Nuestro papá bueno para nada engañó a nuestra mamá y la hizo sufrir
y destruyó a toda nuestra familia.
Así que lo rastreé viviendo en un pueblo
desértico al este y le di lo que merecía.
Ese bueno para nada incluso suplicó por su vida al final...
¡Qué broma!
Ah, sí, ¿quieres beber algo?
¡Licor!
¡Mi hermanita está tan loca como siempre!
¡No quiero lidiar con ella!
Después del incidente con Gobuko
y de que la infidelidad de papá saliera a la luz,
Lucy creció hasta la adultez estando
mental y emocionalmente inestable.
¡Antes era tan adorable, pero ahora
es un monstruo incontrolable y peligroso!
¿Qué es esto?
Peter... Lo sabía, ¡ese bastardo!
Perdón, pensé que debía arreglarme, así que me tardé.
Peter, ¿te importa si te pregunto algo?
¿Eh?
¿Invitaste a Luvellia a este cuarto recientemente?
N-No... En realidad no he tenido la oportunidad de...
Luvellia nunca ha estado en este cuarto...
y, por supuesto, nunca invitarías a otra mujer...
Eso es lo que estás diciendo, ¿verdad?
Sí...
Entonces explícame esto...
¿De quién son estas prendas, accesorios,
maquillaje y cabello largo?
¡Peter!
¡¿QUÉÉÉÉ?!
Ya les dije que escondieran esas cosas,
¡pero dejaron un montón de evidencias!
Sabía que algo estaba mal desde el principio...
¡Este lugar... apesta!
¡A olor de chicas!
¡Y a mentiras!
¡Estás engañando a Luvellia,
¿verdad, maldito?
¡Me mentiste!
¡Odio las mentiras!
¿Y aún así, sabiendo eso, te atreviste a mentirme?
¡Me va a matar!
¡T-Tan rápido!
¿Ibas a tomar tu espada, verdad?
¡Eso significa que admites que me mentiste!
¡Igual que nuestro maldito padre!
¡Traicionaste mi confianza!
¡La confianza es la base más importante
de un vínculo familiar!
¡No hay forma de detenerla! ¡Tengo que huir!
¡Asqueroso hermano!
¡No escaparás, Peter!
¡Es inútil!
¡No puedo escapar de ella!
¿Qué debo hacer?
¡Este armario...!
¡Más vale que estés preparado, Peter!
¡E-Espera, Lucy!
¡Cálmate!
¡Esto es solo un malentendido!
¿QUÉ DIJISTE?
Ese maquillaje, accesorios y ropa interior...
Cada uno de esos...
¡Le pertenece a Gobuko!
No puede ser... ¿Cómo?
¿No murió Gobuko ese día?
Sobrevivió.
Pero pensé que si se encontraban tan de repente,
el impacto sería demasiado para ti...
¡Lucy!
¡Gobuko!
Peter, ¿hiciste todo eso por mí?
Sí. Ahora somos familia de nuevo.
¡Lucy...!
¡Gobuko...!
¡Es Gobuko!
¡De verdad eres Gobuko!
¡Sí!
¡Estoy en casa, Lucy!
- Bienvenida. - Bienvenida.
- Gobuko. - Gobuko.
¡Peter!
¡Lucy!
¡Somos familia!
Uf, parece que todo se calmó.
Por cierto, Gobuko, ¿por qué estás desnuda?
¡Rayos!
LISA ALPACAS COSPLAYEADA POR: AKIRA ITSUKI
¡POR FAVOR, ESPEREN LA PRÓXIMA VEZ!