¡El Gran Torneo de Lucha
que se celebra cada 10 años
ha llegado a su esperado combate final!
¡¿Podrá un humano triunfar
por primera vez en 150 años?!
Si gano este combate…
Luvellia y yo…
En un mundo muy distante,
se celebra un torneo de artes marciales
para encontrar al más fuerte de todos.
El vencedor de dicho torneo
se quedará con toda la gloria
y llamará la atención
a nivel internacional.
Nuestro nuevo campeón
y representante del gremio Yakeppachi:
¡Peter Grill!
Para entonces,
Peter Grill aún desconocía
los terrores que enfrentaría.
Peter Grill and the Philosopher's Time
Episodio 1: Peter Grill y las hermanas ogro
¡Oye, Peter!
¿No íbamos a reunirnos en el bar?
¡Quiero celebrar con ella cuanto antes…!
¡Peter!
Pero si eres tú, Mimi.
¡Felicidades, campeón!
¡Me enorgullezco
como compañera de gremio!
Parece que soy la primera en llegar…
¿Pasa algo?
Verás, ahora que eres
el hombre más fuerte del mundo,
necesito pedirte un favor…
No sé adónde quieres llegar,
pero estoy de buen humor,
así que pide lo que quieras.
¡Gracias! ¡Muchísimas gracias!
Bueno, en ese caso…
¡Dame un poco de tu semen!
¡¿Qué crees que dices?!
¿Eh? ¿Acaso dije algo malo?
Para los ogros, tener hijos fuertes
es un asunto muy importante…
Y la semilla de un campeón como tú…
¡La lógica de los ogros
no funciona aquí!
¡Lo siento!
¡Siempre olvido las normas
del mundo humano!
Diablos…
Es que no llevo mucho tiempo aquí…
Sé que no es mala chica,
pero siempre dice disparates…
¡Bien! ¡Ya entendí!
¡En ese caso…
-¿tendrías sexo conmigo?!
-¡No entendiste nada!
¡Deja de hacer el ridículo!
¡¿Hermana?!
¡Oh, Lisa!
Hazla entrar en razón, ¿sí?
Mimi, compórtate de una buena vez.
-¡Porque su semilla será solo mía!
-¡¿Tú también?!
Eso estuvo cerca.
¡En este mismo instante,
varios países compiten
para conseguir tu esperma!
¡Como integrante de los ogros,
no me quedaré de brazos cruzados!
¡La historia ha demostrado
una y otra vez
que la sangre de los ogros
es la más fuerte!
¿De qué habla?
Vamos, Peter Grill…
Pórtate bien y coopera con nosotras.
¡¿Es en serio?!
¡No puede ser verdad!
¿Qué? ¿Qué pasa?
¡No pienso ser su semental!
¡Peter Grill!
¡Juro por mi orgullo de ogro
que no escaparás!
¡Eso!
¡No puedes perder el tiempo
con ellas, Peter!
¡Rápido, rápido!
¡Ve con ella…!
¡Luvellia!
Hola, Peter.
Te esperaba.
Por fin lo conseguí.
Y ahora podremos…
Sí. Aunque es algo terco,
ahora que eres el campeón,
mi padre tendrá que darte su bendición.
Y una vez casados,
podremos tener
a nuestro hijo y heredero.
Oye, solo por preguntar…
¿Sabes cómo se hacen los bebés?
¿Otra vez con eso?
Comienzo a creer que me tomas el pelo.
Presta atención, te lo explicaré.
Si quienes se aman oran a los cielos,
la cigüeña les lleva un bebé
a un huerto de coles.
¡Es el milagro de la vida!
¡Cuánta inocencia!
¡Eso sí que es un milagro!
Comenzamos a salir hace dos años.
Por culpa del sobreprotector
de su padre, el maestro del gremio,
solo nos hemos tomado de la mano.
Si nos casáramos así,
dudo que en mi vida…
¡Vamos!
¿Por qué no oramos juntos, Peter?
Claro…
Vaya día…
Me alegra haber ganado el torneo,
pero cuántos problemas…
¡Tu semilla…!
Será mejor olvidarlo…
¡Tarán! ¡Soy yo!
¡Hazlo conmigo, Peter!
¡Lárgate!
¡Espera! ¡Abre la puerta, por favor!
¿Es que los ogros
no conocen la decencia?
Parece que por fin estamos a solas…
¡Abre, Peter Grill!
¡¿Por qué te opones?!
¡¿Es por dinero?! ¡¿Cuánto pides?!
¡Ya lárguense de aquí!
¿Qué pasa?
Oigan, está echando
a dos chicas desnudas…
¡¿En serio?!
Es un patán…
¡Maldita sea!
Tranquilo…
A este paso, caerás en su trampa…
Estoy comprometido con Luvellia…
Estamos al tanto de tu relación
con Luvellia, Peter Grill…
Y con suerte se han tomado de la mano.
Pero nosotras…
Oigan…
Podemos entretenerte
muchísimo más que ella…
¡Basta!
¡¿Por qué tipo de escoria me toman?!
¡Nos prometimos el uno al otro!
¡Engañarla sería algo imperdonable!
¡Así es!
¡Y no hay ogro ni nadie
que me haga cambiar de parecer!
¿Decías algo?
Esta sensación…
Mi corazón ya tiene dueña…
Pero…
Yo…
¡Yo…!
¡¿Qué hice?!
¡¿Cómo pude ser tan débil?!
¿Por qué?
¡¿Por qué…?!
¡¿Por qué no pude aguantarme las ganas?!
Peter, ¿estás despierto?
¡Esa voz…!
Ay, no…
"Estimado Peter Grill,
todos hablan de tu victoria
y de tu compromiso con Luvellia.
Episodio 2: Peter Grill y su futuro suegro
De seguro que te sientes
muy afortunado".