¿Qué está pasando?
¡La tierra está temblando!
Eso es...
¡Cicada-mole!
¡Imposible!
¿Uno aún vivo?
¡Es enorme!
¡Incluso tiene dos cabezas!
¡No! ¡Es el cicada-mole!
¡Está de vuelta!
¡Peter!
¿Justo dónde...
estás ahora?
Peter Grill y el Tiempo del Filósofo: Super Extra
(Episodio 12: Peter Grill y el Legado para el Futuro)
¡El cicada-mole se dirige a la estatua de cristal!
¡Oh no! ¡El Maestro del Gremio está ahí!
¡Padre!
¡Quédate detrás de mí! ¡Lo detendré!
Luvellia, no tienes que hacer nada.
¡Pero es peligroso!
Escúchalo, señorita.
Todo lo que tienes que hacer es sentarte y escuchar a tu viejo.
¡Vamos, Mimi!
¡Okie dokie!
¡Movimiento especial estilo Kigahn!
¡Doble Torbellino Cortante del Cielo!
¿Qué?
¡Es difícil!
¡Mira y aprende, hermanas de cerebro de músculo!
¡Este es el arte secreto élfico transmitido por generaciones!
¡Abre los ojos y observa!
¿Lo lograron?
¡Sigue vivo!
Goodman.
¡Tráeme mi espada!
¡Maestro del gremio!
¡Todos, miren!
¡Peter!
¡Este molesto mocoso!
¿Misslim?
Deja el hablar para después.
¡Déjame encargarme de este monstruo!
Su caparazón es extremadamente duro,
¡casi tan duro como el oricalco!
Pero...
con un arma de oricalco en mis manos,
¡nada podrá detenerme!
¡Peter Grill! ¡Peter Grill! ¡Peter Grill!
¡Peter!
¡Luvellia!
Ejhem.
Peter Grill.
Aunque fue una crisis inesperada,
has actuado admirablemente esta vez.
¡Es un placer!
Sin embargo, ¿podrías explicarnos qué
ha sido de nuestra espada preciada?
¡No puedo decirles que la convertimos en un hacha para ahorrar tiempo!
Entonces...
¡Si me permiten!
Esta vez visité esta ciudad por adelantado,
y llegué a la conclusión de que deberíamos reconsiderar
la relación de nuestro gremio con la ciudad enana.
¿Peter tiene la misma idea que yo?
Por lo tanto, en busca de un pacto más equitativo
y justo entre ambas partes,
¡hice intencionadamente...!
¡Sí, intencionadamente!
Hice que la genio herrera enana,
¡Misslim, forjara nuevamente la espada preciada!
¡La afilada de la hoja es como todos han visto!
¡Esta ciudad enana todavía tiene la capacidad
de forjar oricalco y mucho más!
Así que, en lugar del contrato unilateral de antes,
¡propongo que el gremio proporcione
su fuerza militar a la ciudad
y la ciudad enana proporcione al gremio
armas y sus habilidades únicas!
¡Por lo tanto, propongo un verdadero pacto de ganar-ganar para ambas partes!
¡Lo entiendo!
¡Como el hombre más fuerte del mundo,
seguramente tiene razón!
¡Misslim!
¿Trabajaste? ¿Realmente trabajaste...
para el bien de nuestra ciudad...!
B-Bueno... tal vez...?
¡No lo habría pensado!
No me hagas decirlo. ¡Es embarazoso!
Padre, ¿lo considerarías?
Parece que las cosas salieron bien.
Todavía necesito tu semen,
¡y no olvides tu promesa!
¿Promesa?
¡Tomar la responsabilidad y apoyarme, está bien?
¡Un ingreso estable de por vida!
¡Peter!
Mi hija me dijo todo.
Sr. Gordo...
¿Qué?
¿Qué es lo que quieres hablar, Luvellia?
Padre, yo...
Maestro del gremio, señora Luvellia.
Estamos listos para partir.
Luvellia, guardemos esa charla para otra ocasión.
¡No! ¡No volveré a casa contigo hoy!
¿Qué?
Como te dije antes,
¡quiero ir de viaje con Peter!
¡También tengo un boleto aquí!
¿Qué...?
¡No lo permitiré, Luvellia!
Vamos, Luvellia.
Volvamos a casa juntos.
¿Entendido?
Peter, yo...
Este es un hechizo para reunir valor.
¡Peter...!
Padre, entonces quiero mudarme de casa.
¿Eh?
¿Cuánto planea llevarse?
¡Yo no acepté nada de esto!
Parece que tendremos que reconsiderar
nuestros acuerdos de semen de aquí en adelante.
¿Por qué siempre terminan así...?
¡Y no solo eso...!
Peter, mi hija me dijo todo.
¿Qué?
No sabía que llegarías tan lejos
como para romper tu compromiso
con Luvellia para cuidar de mi hija
¡por el resto de su vida!
¿Eh? ¿Romper mi compromiso con Luvellia?
No quería decir que la tomaría para casarme...
¿Oh?
No estarías tocando a
mi hija con esa ligera intención, ¿verdad?
Por supuesto que no, señor...
¡Cuento contigo para tratar a mi hija con cuidado
para mantener la buena relación entre el gremio y la ciudad!
¡De ninguna manera! ¡No puedo romper con Luvellia!
¡Esto es malo!
¡De verdad, muy malo!
¡Si esas chicas se enteran de esto...!
No nos importa mantener silencio, pero...
¡danos más semen!
Apostaría.
Tal vez... Tal vez debería tirar todo
y huir con Luvellia a algún lugar lejano.
¡No puedo!
¡Nunca tendría el valor!
¡Peter!
¡Luvellia!
¡Por favor regresa!
¡Señorita Luvellia!
¡No te mudes de casa! ¡Por favor reconsidera!
¿Mudarse?
¡Vamos!
Sí. Mi padre no me dará su permiso,
¡así que decidí irme por mi cuenta!
¿Eh?
¿Vendrás conmigo?
¡Sí!
¡Ahora vamos! ¡Peter!
¡A un viaje solo para los dos de nosotros!
- ¡Peter está escapando! - ¡Qué astuto!