¿Quieres que sea yo quien juegue el papel principal en la ceremonia?
Sí.
Estoy envejeciendo.
Esta vez quiero que nos representes
en la ceremonia en la ciudad enana.
¿Te refieres a la demostración de destreza en combate...?
¿La Dinámica Aplastante?
Correcto.
Es la ceremonia sagrada destinada a renovar
nuestro pacto con la Alianza Enana.
Hace mucho tiempo...
La leyenda dice que un guerrero de
la guilda aniquiló a los Cicada-Moles,
los depredadores naturales de los enanos
con esta espada preciada.
Después de esto, tu papel será cortar
una estatua de cristal de un cicada-mole,
con esta espada de oricalco,
¡la Shiratakimaru!
En el antiguo idioma Meshitero, el nombre significa "puro."
Si completas la ceremonia sin problemas,
te prometo una posición dentro de la guilda,
digna de quien se casará con mi hija.
¿Quiere empujarme a subir de rango en la guilda?
La ceremonia tendrá lugar
en la ciudad enana dentro de una semana.
Acostúmbrate a la sensación de la espada en tus manos.
Asegúrate de tratarla bien.
Esta espada ha sido pasada por generaciones
en la guilda.
Si llegas a romperla o perderla...
¡No creo que ni yo pueda salvarte de las consecuencias!
Peter Grill y el Tiempo del Filósofo: Súper Extra
Episodio 10: Peter Grill y el Pacto Enano
Te han confiado un papel realmente grande esta vez.
Sí.
Pero si puedo completar esta ceremonia sin problemas,
estoy seguro de que incluso el Maestro de la Guilda dejará de
tratar de interponerse entre Luvelia y yo.
Oye, Peter.
Si la balanceas así, quién sabe si se va a...
¡romper...
¡Es de oricalco! ¡¿Cómo?!
Espera, mirando desde la hoja...
Parece que alguien hizo algo para debilitarla.
¡Lo sabía! ¡Es otro plan del Maestro de la Guilda!
¡Quiere que yo sea el culpable de esto y me eche de la guilda!
En estos tiempos, ningún herrero humano
puede reforjar una espada de oricalco.
Pero el sitio de la ceremonia está lleno de herreros enanos.
Es posible que la antigua técnica de forja
aún se transmita allí.
¡Entonces solo tengo que encontrar un herrero enano
que repare esta espada antes de la ceremonia!
¡No me rendiré ante el plan del Maestro de la Guilda!
¡Llegaré a mi meta de felicidad
con Luvelia, cueste lo que cueste!
¡No quiero trabajar!
¡Misslim, maldita sea! ¡Abre esta puerta!
¡Vaya, cállate ya!
¡Cierra el pico ahí afuera!
¡Hoy te voy a poner a trabajar, ¿me entiendes?!
¡No sirve de nada!
¡No puedo conseguir ese último material!
Si necesitas algo,
¡ganátelo trabajando!
¡No quiero trabajar,
y dudo que pueda conseguirlo en esta ciudad de todos modos!
¡Tampoco quiero salir!
¡Ojalá lo que busco
simplemente apareciera por sí solo!
Un hombre con el esperma más fuerte del mundo...
¿Reforzar una espada de oricalco?
No hay forma de que pueda hacer eso.
Oye, ¿eres de la guilda de Guerreros?
Tengo algunos problemas con ese pacto, ¿sabes?
¡No hay nada más que puedas sacar
de esta ciudad!
El declive de esta ciudad parece ser peor de lo que imaginaba.
Pero debo encontrar uno, ¡cueste lo que cueste!
¡Un herrero con la habilidad!
¿Oricalco?
La hija de Netherlant podría ayudarte.
¿En serio?
¿Dónde la encuentro?
¡No quiero! ¡No quiero!
No me importa decirte, pero es un poco extraña.
El jefe tiene problemas para lidiar con ella.
¡Maldito mocoso!
¡Misslim!
¡La hija de un herrero debería estar martillando acero!
¡Quiero hacer mi investigación!
¡No quiero trabajar!
¡Está bien! ¡Haz lo que quieras!
¡A cambio, no recibirás más mesada
de mi parte este mes!
¡Espera! ¡No puedes! ¡Necesito
la mesada para financiar mi investigación!
¡No es mi problema!
¡La ceremonia del pacto ya nos dejó en bancarrota este mes!
¡Trabaja por tu propio dinero o consigue un maldito patrocinador!
¡No!
¡Mi mesada!
Perdón...
¡No me asustes así!
¿Quién demonios eres?
J-Para asegurarme...
¿Eres Misslim Netherlant?
Eso significa que eres Peter Grill,
¡el hombre más fuerte del planeta!
¡Lo que estoy buscando apareció solo!
Entonces, ¿qué opinas?
Dicen que puedes arreglar esto.
¿Oricalco, eh?
Sí, puedo ver cómo ninguno de los viejos
pudiera manejar esto.
Pero yo puedo arreglar tu espada.
Soy una genio, después de todo.
Sígueme.
¿Este es su taller?
¡Esta es un arma antigua de magia meshitero!
¿La restauraste?
Claro.
Recogí las partes que encontraron
en las minas y las junté.
Restauraste tantas...
¿Qué planeas hacer con estas?
Seguro que nos escuchaste antes, pero no quiero trabajar.
¡No quiero trabajar!
¡Ni un solo día de mi vida!
Ah, cierto...
Pero esos viejos siguen diciéndome que trabaje una y otra vez.
¡Por eso voy a obtener un poder abrumador
y callar a esos viejos de una vez por todas!
Hagamos un trato, Peter Grill.
Arreglaré tu espada como prometí.
Y a cambio...
Quiero que me des un "recurso" en particular.
¿Recurso?
¡No otra vez, no me digas que ella...!
Actualmente estoy intentando recuperar el autómata definitivo.
La fuerza de un autómata de combate depende
en gran medida del material biológico que usa.
Por lo tanto...
¡Te haré servir una carga humeante de tu guiso de hombre!
¡Lo sabía!
Otra chica tratando de obtener algo de mi cuerpo.
¿Puedes eyacular ahora, verdad?
Para empezar, necesito como 20 galones, ¿ok?
¡Escucha bien! ¡No me importa lo mucho que lo necesites para tu investigación,
1 pero primero necesitas ser adulta
para manejar este tipo de cosas!
¡Tengo 32 años! ¡Soy adulta!
¿¡No puede ser!? ¿¡Ella es mayor que yo!?
Además, no soy yo quien va a exprimir tu esperma, de todos modos.
¡Sexaroide Humano Ocho, ven aquí!
¿Qué es eso?
¡Este es el autómata definitivo
en la tecnología de extracción de jugo masculino!
¡Parece espantoso!
¡Ve, autómata!
¡Exprime a ese tipo hasta que no quede nada!
¡Espera! ¡Espera un momento!
¡Hablemos una vez más!
¡Bien! ¡Arrástralo a la esquina!
¡Empújalo a esa habitación que no se abrirá
hasta que un hombre y una mujer tengan sexo!
¿Por qué haces tantas invenciones estúpidas?
¡Maldita sea! ¡No tengo otra opción!
¡Tendré que...
¡destruirlo para mi seguridad!
¡Aléjate de mí!
¡Maldita sea! ¡No está funcionando!
¡Es inútil! ¡Se volvió loco!
Qué horror...
Si dejo que esa cosa me saque 20 galones,
1 estaré completamente seco...
¡No te acerques!
Entrada de sujeto masculino y femenino confirmada.
Bloqueando la puerta. Bloqueando la puerta.
MIMI & VEGAN & LISA POR
MOMO TAIGA & KURURU KURASAKA & AKIRA ITSUKI