La última vez en Peter Grill.
Luvellia.
No importa lo que pase,
juro que siempre te amaré.
¡Yo también, Peter!
Ahora...
¿Eh?
Oremos juntos.
Para que la cigüeña entregue nuestro bebé.
O-Oh, sí.
Peter...
No está nada mal.
¿Por qué siempre soy así?
Eres tan salvaje, Maestro Peter...
Esto es básicamente nuestra historia.
Peter Grill y el Tiempo del Filósofo: Súper Extra
Episodio 1: Peter Grill y la Revelación Goblin
La amenaza goblin que tememos ahora está frente a nosotros.
¡A este ritmo, todos los hombres serán devorados en poco tiempo!
¡Mis valientes guerreros!
¡Formen filas y diríjanse a los sitios!
Son demasiados.
Los goblins normalmente no aparecen cerca de\
las asentamientos humanos, pero aquí están.
Se los están comiendo a los hombres.
Luvellia. Sigamos con lo planeado.
Sí. Te deseo suerte.
Una vez que esta misión termine...
Sí, tengamos una cita juntos.
¡Vamos!
- Está bien. - Está bien.
Nos dirigiremos al lado este del pueblo.
- ¡Sí, señora! - ¡Sí, señora!
¡Ugh, basta!
¡Rescaten a todos los aldeanos!
¡Hombre!
¡Captúrenlos vivos!
La Amenaza Goblin.
Es cuando los goblins en celo atacan en hordas
y salen a los asentamientos humanos en busca de hombres para violar.
Los hombres solo podían acobardarse de terror,
rezando para que la amenaza pasara.
¡Te salvaré ahora!
¡Tomen esto!
¡Ahí!
¡Esa persona debe ser el hombre más fuerte del planeta!
Ahora, Mimi, hagamos un favor
para el Gremio de Guerreros, ¿de acuerdo?
¡Roger eso, Hermana!
¡Quítense de nuestro camino!
- ¡Movimiento Especial al estilo Kigahn!
- ¡Doble Torbellino de Madera Especial!
¡Ahí, ahí, ahí!
¡Prueben la gran magia prohibida de los Elfos!
¡Cañón Aura Hiper!
¡Cañón!
¡Yo también lucharé!
La piel de los goblins me recuerda a esos
orcos Elders que solían intimidarme...
¡Piglette! ¡Eso es excesivo! ¡No los maten!
Estos goblins no dejan de venir.
Ya es prácticamente un infierno en este punto.
¡Yo, Antonio Spartacos, seré tu oponente!
¡Buena suerte, Tacos!
¡Es un hombre!
¿Desde atrás?
¡Miss Mitchy!
¡Tacos!
Está derribado...
¿Qué están haciendo? ¡Rodéenlos!
¿Oh, el hombre más fuerte del planeta, dices?
Je, entonces mejor asegurémonos de presentarlo a nuestra reina.
¡Vamos a pisotearlos, jefe!
Exprimirlos de todo lo que sepan sobre él.
- Bueno, eso fue bastante fácil, ¿no?
- Este pueblo debería estar a salvo por ahora.
- No son rivales para nosotros.
- Pero escuché que están
reuniendo fuerzas en otras regiones.
Y no importa cuántos hombres tomen,
- siempre están en celo.
- Prometo que no le contaré esto a Miss Mitchy.
Por eso los altos mandos quieren que
los matemos a todos de una vez.
¿Matar a todos ellos?
¡Papá! ¿Estás bien?
Estoy bien.
Gobu...
¡No! ¡La tragedia solo se repetirá de esa manera!
Tienes razón.
¿Qué?
Como pensé, necesitamos encontrar "a ese hombre" rápidamente.
¡Estaba en medio de una conversación importante! ¡Oye!
¿Peter?
Ese tipo... ¿Cómo pudo hacer eso en esta situación?
Vamos, Peter Grill.
¡Ya nos encargamos de todos los molestos goblins!
Te dimos nuestra ayuda. Ahora, entrégamos tus semillas.
Muchas, por supuesto.
¡Chicas! ¡Deténganse ya!
¡Cuiden el tiempo y el lugar!
¡Reportando!
¡El grupo White Lily Bud liderado por Luvellia ha sido derrotado!
¿Qué?
- ¡Luvellia! - ¡Peter!
¡Debo ir a salvarla de inmediato!
Por el amor de Dios, cada vez.
¿Qué tiene de tan bueno...
una chica con la que solo puede tomarse de la mano?
Ustedes son demasiado pesados...
¡P-Peter...!
¡Luvellia ha sido capturada por los goblins!
¡Pueden hacerle todo tipo de cosas!
¡Como esto... o aquello!
¡D-Detente!
¡Indignante!
¡Tú...!
Perdóname, Sr. Peter.
Lady Luvellia, ella...
¡Esos goblins...!
¡D-Deberían ser los guardaespaldas personales de la reina!
Un grupo de goblins de alto nivel...
¡La élite de los hobgoblins!
¿Entonces eres el hombre más fuerte del planeta?
¡Luvellia!
¡Libérala ahora!
No te muevas. Si haces algo raro...
Quién sabe qué le haremos.
El hombre más fuerte del planeta no es nada especial, ¿eh?
La compasión es el rasgo más noble de los humanos,
pero también es tu mayor debilidad.
¡Peter!
¿Qué estás haciendo?
¡No me hagas caso! ¡Lucha!
¿Peter?
Luvellia...
¡Está bien, chicas! ¡Llévenlo con nosotras!
¡Peter!
Finalmente despiertas, Luvellia.
¿Dónde estamos?
No lo puedo creer.
¡Los goblins están atacando los puntos débiles de los hombres humanos repetidamente!
¡Realmente no deberías ver!
Por favor, cálmate y escucha.
Este es un hechizo para reunir el coraje.
Peter...
Estoy segura de que encontraremos una salida.
Así que por favor, ten fe en mí.
No dejaré que pongan sus manos sobre ti.
¿Quién te permite hablar?
¡Nuestra reina está exigiendo su ofrenda!
¡Detente!
¿Qué le vas a hacer a Peter?
¡Mi nombre es Peter Grill! ¡Te juro que nunca cederé a los goblins!
¡Peter!
¡Camina más rápido! ¡Por aquí!
Vamos, la reina te está esperando adentro.
¿Reina Goblin...?
¿Qué clase de monstruo estaré a punto de conocer?
Espera, los goblins de alto nivel parecen humanos.
Lo que significa...
¿Entonces eres el hombre más fuerte del planeta?
Te trataré muy bien, muchacho.
¡Noooo! ¡Ya le pertenezco a Luvellia!
CARÁCTER: LISA ALPACAS, COSPLAYER: AKIRA ITSUKI
¡NOS VEMOS LA PRÓXIMA SEMANA!❤