Peter Grill y el Tiempo del Filósofo: Súper Extra
Episodio 6: Peter Grill Disfruta del Balneario
¡Peter!
¿Tu pene ya no se está poniendo duro?
Silencio. Despertarás a Lucy y a Gobuko.
Parece que estamos en un buen aprieto.
¿Cómo se supone que vamos a exprimir
su esperma superior sin una erección?
¿Tienes alguna idea de qué lo causó?
¿Cómo se supone que lo voy a saber?
Después de que lo deje medio muerto,
le arranco el pene de un tirón,
lo corto en pedazos,
y se lo meto en la boca.
Ten por seguro, Peter Grill.
¡Puedes dejar esto a tu buena y confiable amiga Elfa!
¡Basta con esos hechizos de sonido turbio!
¡Imposible!
¿Repelió mi hechizo de Erección Eterna?
¿A tu pene le salió algún tipo de resistencia mágica?
Baño...
Si me permiten, tengo una propuesta.
¿Propuesta?
Sir Tim una vez me informó que los hombres a veces pueden sufrir de
disfunción eréctil por varias causas.
Una de las cuales es el estrés severo.
Por lo tanto, propongo que vayamos
ahí para aliviarlo.
¿Ahí?
¡Vaya, qué vista tan hermosa!
¡Sí, una vista hermosa, de hecho!
¡Disfrutemos este viaje al máximo!
Bueno, es una oportunidad rara.
Mejor uso este día libre para relajarme
de toda la lucha diaria...
Ojalá Luvellia también hubiera podido venir...
Peter.
Estoy aquí contigo, ¿no?
¿Luvellia?
¿Me enseñarías?
La forma de hacer bebés...
Ven aquí.
Siento que alguien me estaba observando...
Luvellia...
¡Luvellia!
¿Dónde estás?
Perdóname, Peter...
Soy débil.
Fuiste tan amable de invitarme al balneario...
Te dije que no podía ir porque estaba enferma...
Pero la verdad es que simplemente no podía
tolerar desobedecer a mi padre...
¿Un balneario?
¿Deseas ir a un balneario con él?
Peter está siendo muy amable al invitarme allí.
Ya estamos comprometidos oficialmente.
No debería haber ningún problema
en que nosotros dos salgamos juntos.
¡Nunca, nunca, jamás debes ir a un lugar así con él!
¡No me abandones!
¡Te suplico que no vayas, Luvellia!
¿Qué debo hacer para ser como él?
Una persona con una fuerte voluntad y determinación.
Cada vez que empiezo a pensar en ti...
Puedo sentir que mi cuerpo se calienta...
Y algo allá abajo se siente extraño...
No esperaba que tuvieran tantas instalaciones aquí.
¡Oh!
Esto debe ser lo que llaman "masaje de pies".
Supongo que debería intentarlo.
¡Disculpe!
¡Oh, bienvenidos!
¡¿Qué están haciendo ustedes dos aquí?!
Vamos, vamos. ¡No te preocupes por los pequeños detalles!
Ahora, Peter Grill. Por favor, dirígete a la cama y acuéstate.
A decir verdad, en realidad nos sentimos apenadas
por lo que te hemos hecho.
Nuestra búsqueda implacable de tu esperma
podría haberte causado algo de estrés.
¿Solo se dan cuenta de eso ahora?
¡Así que vamos a curar tu mente
con un tratamiento secreto de masaje con aceite!
¡Alto ahí!
¡Más les vale que sea un mensaje perfectamente sano y legal!
Aaah, esto no es más que
algún tipo de servicio sexual...
¿Qué piensas?
¿Ya te sientes un poco duro ahí abajo?
Bueno, en una situación normal, probablemente
ya estaría duro ahí abajo...
Bueno, después de todo, solo estábamos preparando tu cuerpo.
Masajista y su asistente, ¡pasen por favor!
¡Gracias por la espera!
¿Gobuko?
¿No se suponía que debías estar en casa con Lucy?
Lucy está ayudando con algo de trabajo en el gremio,
así que voy a ayudar
trayendo a tu pene de vuelta a la forma!
¡Y-yo también haré mi mejor esfuerzo!
¡Ahora haré el masaje linfático
que me enseñó la Reina Goblin!
¿Linfa? ¿Qué es eso?
Realmente no estoy segura yo misma,
pero escuché que si hacemos que la linfa fluya,
ayudará a activar tu hormona masculina o algo así.
¿Estás segura de eso?
¡Gobuko! ¡Para con eso!
Solo relájate, Peter.
Este es el lugar donde la linfa se acumula más.
Como dije, ¿qué demonios es la linfa de todos modos?
Este es simplemente un tratamiento médico.
No hay nada lascivo en ello.
No hay nada que temer.
Ahora bien, ¡hagamos que tu linfa fluya
estimulando también tu interior!
¿Eh?
¡Hablo en serio! ¡Para con eso!
¡No te preocupes, es solo una herramienta para la desintoxicación!
¡Suéltame!
¿Nadie te ha dicho que no deberías
meter cosas en tu trasero?
¡DÉJENME EN PAZ!
Incluso después de todo lo que hicimos, todavía no funciona...
Mi orgullo como goblin se ha hecho añicos...
¡Y mi orgullo como hombre también se ha hecho añicos!
¿A dónde vas, Peter Grill?
¡Por favor, espera! ¡Aún no has probado el tratamiento de comida!
Solo déjenme en paz.
Tal vez debería dejar que mi pene se quede así...
Si mi "junior" dejara de funcionar...
Todas eventualmente perderán el interés
en mí y se irán para siempre...
Entonces finalmente podré estar a solas con Luvellia
y tener una relación platónica pura y feliz con ella...
¿En qué estás pensando?
¿Desde cuándo estás ahí?
Necio, estaba aquí antes que tú.
Hoy es el día de los Elfos según lo estipulado por el tratado.
Pensé que debería limpiarme primero
antes de exprimir tu néctar de bebé.
Dicho esto, no parece que
pueda conseguir mucho con tu estado actual.
Vamos, vamos.
¡Deja de jugar con mi entrepierna!
Dime, Peter.
Hay una cosa que debo decirte.
Parece que hay un movimiento
en el país de los Elfos en este momento...
Actua...
¿Qué es esto? ¿Es uno de tus trucos de magia?
¡A-absurdo!
Conozco este aroma...
Es la magia... poción... de esa mujer...
¡Oye! ¡Contrólate!
¡Maldita sea!
Estoy perdiendo la consciencia...
¿D-dónde estoy?
¿Por qué estoy en un lugar como este?
Parece que finalmente has despertado.
Bienvenido a la aldea de los Elfos, Minestrone.
¿Quién eres tú?
¡Qué grosero!
¡Aprende algunos modales, bruto Humano!
¿Eres consciente de con quién estás hablando?
¡Ella es la embajadora designada de buena voluntad
de la aldea de los Elfos!
¡La gran Dama Fulltalia Eldoriel en persona!
La embajadora designada de buena voluntad...
...¿Eldoriel?
MIMI ALPACAS COSPLAYED BY MOMO TAIGA
¡LA PRÓXIMA VEZ DEFINITIVAMENTE TAMBIÉN SERÁ DIVERTIDO!