¡Gobuko, cómo te atreves a traicionarme de esta manera!
M-Mi reina...
¡Aunque signifique traicionarla,
quiero salvar a Peter!
¡Él es mi preciada familia!
¡Qué chiste tan divertido!
¡Te acogí y te crié como si fueras mía, y aun así...
¡Me pagas con esta deshonestidad!
Mi reina... Yo...
¡Nunca serás parte de esta colonia,
maldita traidora!
¡Muere!
¡Aplástenla hasta convertirla en polvo!
Creí que éramos familia, pero...
Al final, donde sea que vaya...
Lo que le están haciendo ahora
no es mejor que lo que los humanos le hicieron a los goblins.
He estado ignorando esos recuerdos dolorosos...
Pero en aquel entonces, en esos momentos...
Juntos...
¡Éramos una familia!
¡Peter!
¡Ahora puedo protegerte!
Esta vez lo haré bien...
¡Por mi familia!
Peter Grill y el Tiempo del Filósofo: Súper Extra
Episodio 3: Peter Grill y lo único correcto por hacer
¡Muerte a todos los goblins!
- ¡Muerte a todos los goblins!
- ¡Deténganse! ¿Por qué hacen esto?
- ¡Gobuko, corre!
- ¡Muerte a todos los goblins!
¡No!
¡Sin piedad!
¡No! ¡No se la lleven!
Gobuko...
¡Heh! ¡Siempre me has irritado, Gobuko!
¡Dejas que tus emociones te dominen tan fácilmente!
¡No tienes derecho a llamarte goblin!
¡Ngapopo! Yo...
¡Mi cuello!
¡Peter!
¡Entonces capturaré a esta mujer de nuevo!
¡No mientras yo esté aquí!
¡Mi cara! ¡Mi cara!
¡Gracias!
Está bien. ¡Soy parte de la familia de Peter, después de todo!
¿Familia?
¡No vas a llegar a ningún lado, Gobuko!
¡Maldita traidora!
¡Qué miedo! ¡Qué miedo! ¡Qué miedo!
¡La salida está por aquí, Peter!
¿Están bloqueando la salida?
¡No! ¡Somos nosotros quienes bloqueamos la salida!
¡Unidad de castidad pesada, ataquen!
¡De acuerdo!
¡Disfrutemos un poco, ¿de acuerdo?!
¡Les haremos pagar!
¡Por toda la semilla que nos quitaron!
¡Chicos! ¡Dijeron que capturaron a la reina!
¡Nosotros, los humanos, ganamos!
¡Estamos salvados! ¡Finalmente estamos salvados!
¡Oh, señorita guerrera!
¡Muchas gracias!
¡Gracias por librarnos de esos malditos goblins!
¡Gracias, muchísimas gracias!
¡Lo siento, pero no vuelvan a hablarme de goblins nunca más!
Al final...
No pude ser de mucha ayuda.
No solo eso, te causé problemas otra vez.
¡Eso no es cierto!
Para mí, siempre has sido...
¡Hey, Peter!
¿Qué pasa, Tim?
Bueno...
Le conté a los de arriba sobre tu petición...
Pero, lamentablemente...
¿¡Van a ejecutar a todas las goblins hembras en celo!?
¡Esto solo repetirá la misma tragedia!
¡Peter!
¡Todo es igual!
¿Por qué los humanos y los goblins no pueden vivir en paz?
¡Piensa, Peter Grill! ¡Piensa!
¿Qué intentaba decirnos Kenji?
Lo que ellos desean es la respuesta.
Esa es la poción mágica para calmarlos.
¿No lo ves?
Ya veo...
Eso significa... ¡!
¡Peter! ¡Mira!
¡Es ahora o nunca!
¡Muerte a todos los goblins!
¡Deténganse!
¡Antes de que recurramos a esto,
hay algo que quiero mostrarles!
¡Traigan a ese goblin conmigo!
Peter, ¿qué intentas hacer?
¡Ha vuelto a la normalidad!
¡Esos son los ojos de un verdadero filósofo!
¿Qué pasa, Peter?
Eso es...
¡Dárselo por arriba, no por abajo!
¡Solo necesitamos hacer que tragan nuestro "jugo seminal"!
¡Ya veo!
Lo que los cura es una sustancia contenida en nuestro semen.
Y solo funciona cuando se les da por la boca.
La clave es que lo tomen como si fuera medicina...
¡Está bien!
¡Yo, Tim Robinson, te ordeno!
¡Dales a todos los goblins tu fluido seminal y devuélvelos a la normalidad!
¡Y devuélvelos a la sensatez!
¿Te refieres... a todos ellos aquí?
Te debemos nuestras vidas, pero no tengo nada que agradecerle a un traidor.
Las leyes son absolutas.
No perteneces aquí.
¡No muestres tu cara nunca más!
¡Eso es!
Lo sé... Yo soy...
¡Gracias a los esfuerzos de Peter Grill, la amenaza goblin ha sido resuelta pacíficamente!
¡Viva el hombre más fuerte del planeta!
¡Peter Grill! ¡Peter Grill!
¡Perdón por ser tan fuerte!
¡Fuerte! ¡Más fuerte! ¡El más fuerte! ¡Sí, lo somos!
¡Eres el siguiente!
Así que eso fue lo que pasó...
¿Luvellia?
Oh, lo siento, Peter.
Me voy primero.
Luvellia...
¡Oye, Peter!
¿Qué hace el invitado principal aquí?
Déjalo.
Nunca más.
¡¿Qué he hecho?!
¡Buenos días, Peter!
Hace un hermoso día, ¿verdad?
¿Por qué estás aquí, Gobuko?
¡Eso significa que tendré que hacer muchos bebés contigo!
¡Una vez más soy desleal con Luvellia!
Tu "palo" siempre es honesto, como siempre.
¿Por qué me pasa esto a mí?
CARÁCTER: MIMI ALPACAS, COSPLAYER: MOMO TAIGA
¡NOS VEMOS LA PRÓXIMA SEMANA! DE PARTE DE MIMI