¡Hace mucho tiempo que no
cenábamos juntos así!
¡Qué rico!
No deberías sostener la cuchara así, Gobuko.
¿Qué hacemos ahora?
Dios mío, no hay ninguna oportunidad para que entremos.
¿Cómo se supone que vamos a conseguir una dosis de su néctar así?
Por cierto, Peter, sobre la cena que estamos teniendo...
¿Quién hizo esto?
¿E-Eh?
No es como si Gobuko hubiera hecho esto,
y la cocina también se ve terriblemente limpia.
Nunca fuiste del tipo que se
preocuparía por cocinar, ¿verdad?
Solo quién...
¡Déjenme esto a mí!
¡Oye!
Como los condimentos en esto.
Es como algo que haría una chica.
B-Bueno...
¡Mierda! ¡A este paso, la próxima cena en la mesa seré YO!
¡P-Pasen!
Me disculpo por llegar tan tarde.
Yo fui quien hizo eso.
¡C-Cerdita!
Estoy aquí en nombre del Gremio de Guerreros Desesperados.
Soy Cerdita Pancetta, la gerente de nutrición.
Señorita Lucy Grill, he oído muchas de sus maravillosas hazañas.
Me siento extremadamente honrada de conocerla aquí en persona.
Si no le importa, ¿le gustaría unirse a nuestro gremio?
¿El gremio?
Pero yo soy...
¿Por qué no?
¡De hecho, estoy enseñando a los miembros del gremio
nuestras orgullosas técnicas de lanza goblin allí!
¡Por favor!
Ya veo, así que su plan es que su hermana se una al gremio.
Entonces será fácil para nosotras alejarla de Peter.
Bueno, si tú lo dices, Gobuko...
¡Estaré bajo tu cuidado por un tiempo, Peter!
¡Su sonrisa me trae malas noticias!
Peter Grill y el Tiempo del Filósofo: Súper Extra
(Episodio 5: Peter Grill y el Vínculo Familiar)
¿Quieres unirte al gremio?
Entonces, primero, por favor escribe tu nombre aquí.
Luego entra para tu prueba de rango.
Sí, gracias.
¿Eeeh?
¿Eres esa famosa Lucy Grill, hermana
de Peter y la renombrada cazadora de monstruos?
S-Sí...
¡Lucy también es increíblemente fuerte!
Bueno, entonces será un honor tener un combate contigo.
¡Lady Luvellia!
Solo tengo ojos para mi amada prometida, Luvellia...
¿No estás cansado de decir eso una y otra vez?
¡Chicas, esperen!
¿Entienden la situación ahora mismo?
Si ella alguna vez se entera de esto...
Entonces será mejor que consigamos mucha de tu
"masa de bebé" antes de que eso suceda.
Toda y cada última gota.
¡Es un placer, Maestro Peter!
¡Chicas, deténganse!
¡Ahora realmente NO es el momento para esto!
¡L-Luvellia!
¡Comiencen!
Tiene una postura hermosa...
Y su forma de pisar tampoco es mala.
Pero...
¿Está embarazada?
Solo ríndete, Peter.
Sigo yo.
No tienes a dónde correr.
Es jaque mate.
¡Noooo! ¡Por favor, deténganse!
Estoy asombrada. No debería esperar menos de la hermana de Peter.
No es nada especial.
Comparado conmigo, tu manejo de la espada fue muy firme.
Ni siquiera yo puedo replicar eso.
Lucy...
Quiero que seas honesta conmigo.
Sé que me faltan muchas áreas.
Si tuviera que decirlo, me parece que
tienes algo que te pesa.
¿Quizás estás... cargando con uno?
¿Cargar?
Ya sabes, tú y Peter...
Como, ¿esperando un bebé, quizás?
Oh, eso va viento en popa.
¿En serio?
Hemos estado rezando todos los días
para que seamos bendecidos con un bebé.
¡Oooh, eso es maravilloso!
¡Entonces eso significa que pronto seré tía!
¡Hermana Luvellia!
Dup... dup... ¡Soy yo, tu tía!
¿Lucy? ¿Qué te pasa?
Dijiste que estás esperando un bebé, ¿verdad?
¡Oh, así es!
Y también nos iremos de viaje prenupcial pronto.
Estoy segura de que la cigüeña volará y traerá a nuestro bebé para entonces.
¿Cigüeña?
Parece que pasará un tiempo antes de que llegue a ser tía...
Pero me gusta ese lado puro e inocente de ella.
¿Gobuko? ¿De dónde sacaste eso?
¿Oh, esto?
Esto lo conseguí antes de Mimi de la tribu Ogro.
¡Me dijo que me daría más si te llevo
a dar una vuelta por la ciudad durante todo el día!
¿M-Me está usando a Gobuko?
¡Peter! ¡Lo sabía, tú...!
Tengo un mal presentimiento sobre esto...
¡Esta presencia!
¡Rápido! ¡Ustedes tienen que salir de aquí lo antes posible!
¡Vístanse!
Aprovechándose de la inocencia de Luvellia...
Mentiste a sus espaldas y trajiste
a algunas mujeres, ¿verdad?
¡Dime! ¡Peter!
¡Mierda, mierda, mierda!
¡Nos descubrió justo después del acto!
¿Qué debería decir para defenderme?
No, primero debería pensarlo todo bien...
T-Tienes la idea equivocada, Lucy.
Nosotras... Solo estábamos entrenando, eso es todo...
Ríndete, Peter.
Te tengo acorralado.
Es jaque mate.
No tienes a dónde correr.
¡Noooo! ¡Deténganse!
¿Escondiste un artefacto de Gato Escucha debajo de la mesa?
¿Qué clase de entrenamiento es este?
Parece que literalmente será
una situación de vida o muerte...
Peter, aquí.
¿Otra vez un plátano?
¡Ahora, están todos muertos!
¡Oye, Peter!
Haré que te unas a mí esta vez sin importar qué, ¿de acuerdo?
¿Dónde está la casa?
¡Deténganse! Somos familia, ¿recuerdan?
No importa qué técnica use, no tengo
ninguna posibilidad de ganar con un plátano.
¿Familia, dices?
Ahora que lo pienso, no les he contado cómo
puní a nuestro padre irresponsable, ¿verdad?
¡Alto! ¡Dejen de apuntar a mi entrepierna!
Después de que lo golpeé hasta dejarlo medio muerto,
le arranqué el pilín de un tirón,
lo corté en pedazos y se lo metí en la boca.
Se lo merecía, ¿no crees?
¿SU PILÍN?
¡Haré que tu miembro sufra el mismo destino!
¡Se acabó!
Adiós, Luvellia.
¡Dejen de pelear!
Somos familia, ¿no?
¿Gobuko?
¡No quiero perder a mi familia otra vez!
P-Pero no importa cómo lo pienses,
¡esta grabación es una prueba de su aventura!
Ríndete, Peter.
Te tengo acorralado.
¿No es así, Peter?
Es jaque mate.
¿E-Eso es...?
No hay garantía de que funcione,
¡pero no tengo otra opción más que usar esto!
¡Lucy!
¡Abre bien los ojos y mira lo que hay debajo de mí!
E-Eso es...
Te tengo acorralado.
Es jaque mate.
Es jaque mate. Es jaque mate...
¿Estaban jugando ajedrez?
S-Sí, estábamos profundizando nuestra amistad jugando ajedrez.
Es un entrenamiento de estrategia.
¡Es todo diversión y momentos felices!
De ninguna manera... ¿Así que todo es un malentendido?
¡Lucy, es jaque mate!
¡Peter, lo siento mucho!
¡Lucy! ¡Cálmate!
¡Lucy!
Dios mío, esa fue una gran prueba.
Pero ahora todo está bien.
¡Peter ahora es libre!
Perdóname, Lucy. Todo esto es para proteger mi hombría.
Le arranqué el pilín de un tirón
y lo corté en pedazos.
¿Realmente puedo proteger mis partes
mientras vivo con esta hermana loca?
VEGAN ELDORIEL CON COSPLAY DE KURURU KURASAKA
¡POR FAVOR, DISFRUTEN LA PRÓXIMA VEZ TAMBIÉN!