KU-SO-TA-WA... (¡MALDICIÓN!)
MA-NU-KE-ZU... (¡MALDITO!)
...KEEEEE! (¡IDIOTA!)
...RAAAAA! (¡IMBÉCIL!)
Peter Grill y el Tiempo del Filósofo: Súper Extra
Episodio 9: Peter Grill y el truco para disculparse
Vamos, ¿qué pasa?
¿Vas a atacarme o no?
¡Maldito gremlin!
¡Esto se acaba aquí!
¡Todos en la aldea, préstame su energía!
¿De qué lado estás?
¡Estoy de tu lado y del de ella!
¿Qué es todo este alboroto?
Entonces, sobre la tasa de interés de tu deuda...
¿Cómo te atreves a interferir...?
¡Debiste dejarme manejar todo!
¿Sigues diciendo eso?
Has sido desterrada de la aldea, ¡expulsada!
¿Y qué?
Como hermana mayor, soy mejor que tú,
así que es natural que me toque lo peor.
De esa manera estoy segura de que el consejo estaría convencido.
Hermana...
¿Por qué siempre eres así?
Eres arrogante, siempre haces lo que quieres,
¡y siempre intentas hacerlo todo sola!
¡Ya basta, las dos!
¿Q-Qué está pasando?
¡Abuela!
Más daños por pagar...
Ustedes dos no quieren hacer sufrir más a su abuela, ¿verdad?
P-Pero esto es un problema entre nosotras dos.
¿Aún no puedes perdonarla?
No, ¡por supuesto que no!
Ella siempre carga de frente,
comete un error y nunca asume la responsabilidad.
¡Nunca se disculpa! ¡Ni una sola vez!
Quiero que entiendas cómo se siente Vegan.
Ella también lamenta lo que hizo.
Es por eso que trató de tener
a mis hijos en tu lugar.
I-Inconcebible.
Ella nunca haría algo por alguien más...
Vegan.
Una sola palabra es suficiente.
Sé honesta con tus sentimientos.
Eso es todo lo que necesitas.
¿Vegan? ¡Vegan, hija mía!
Lo siento.
Es mi culpa.
El incidente del pudín y la caída de nuestra casa...
Todo... Todo fue culpa mía.
Por favor, perdóname, Fruitalia.
¡De verdad lo siento!
Por favor, levanta la cabeza, hermana.
Fruitalia...
¡Le dio un golpe de sacacorchos perfecto en la cara!
¡Una disculpa no resolverá nuestro problema a estas alturas!
Pero me siento mucho mejor ahora.
Ustedes dos son hermanas, y eso no cambia.
Tienen que llevarse bien.
Sí.
Con esto, todo está resuelto...
Aunque, esto no es el final.
Queda una cosa más por hacer, ¿recuerdas?
Fruitalia, tenemos que verter
nuestra magia al mismo tiempo.
¡Sí, hagámoslo perfectamente!
Finalmente ha llegado el momento.
Una vez que aseguren la herencia en esta bodega,
quedarán libres de su deber como
Embajadoras de Buena Voluntad Designadas...
Esto significa también adiós para Vegan.
La herencia, ¿dónde está?
¡Allí!
Hicieron bien en levantar el sello y llegar hasta este lugar.
Es nuestro abuelo, ¡Vegetalia!
Esto debe ser magia de grabación.
Si han llegado aquí, eso significa
que han ganado el derecho a recibir la herencia.
Vegan, Fruitalia.
Observen estas dos flechas.
Así como están, incluso juntas, todavía pueden romperse.
Pero también es cierto que
se vuelven un poco más difíciles de romper.
Si ustedes dos pueden trabajar juntas como familia,
deberían ser capaces de superar
algunos obstáculos en su camino.
Eso es precisamente lo que quería transmitirles.
Trabajar juntas como hermanas y ayudarse mutuamente.
La valiosa herencia de la casa Eldoriel...
E-Espera un momento...
Por lo que parece, es...
Sí. Es su lazo de hermandad.
El verdadero tesoro está en su propio corazón.
No olviden eso.
¡Maldito abuelo senil, qué hermandad ni qué nada!
¿Cómo puede ser tan estúpido nuestro abuelo?
- ¡Dame dinero!
- ¡Entréganos todos los objetos de valor!
¡L-La situación no mejoró ni un poco!
¿A dónde vas?
Parece que ahora no tenemos otra opción que continuar
nuestro deber como Embajadoras de Buena Voluntad Designadas.
Estoy segura de que nuestra deuda ha aumentado
con lo que acaba de pasar, de todos modos.
Como hermanas, tendremos que trabajar juntas...
...y exprimir aún más tu jugo de bebé.
¡Debe ser ese lugar!
¡Peter! ¡Estamos aquí para salvarte!
¿Ustedes?
Me lo imaginaba.
Entonces, ¿estamos consiguiendo más miembros de la familia? ¡Yupi!
E-Estoy feliz de que estés bien...
¿Sabes lo que tuvimos que pasar para llegar aquí?
Bueno, entonces...
Solicitamos...
...un trato igualitario.
¡Dame un respiro!
¿Sigues enojada por eso, Luvellia?
No, no lo estoy.
Estoy de tu lado, Luvellia.
No es que no confíe en ese tipo.
¿Entonces por qué?
Estoy pensando en confiarle
una misión importante después de esto.
¿Una misión?
Sí. Una misión importante que
seguro sellará su destino esta vez.
VEGAN ELDORIEL POR KURURU KURASAKA
¡LA DIVERSIÓN SIGUE Y SIGUE!
"""