¿Peter fue capturado por los goblins? ¿En serio?
¿Cómo puede un hombre tan fuerte ser tan
irremediablemente débil en tantos sentidos?
Vaya, qué patético como siempre.
Probablemente estén detrás del semen de Peter.
Dudo que lo maten.
De todas formas, ¡debemos rescatar al Maestro Peter!
Muy bien.
Vamos a por él.
Que el semen más fuerte del mundo sea exprimido
por algún grasoso goblin simplemente me enfurece.
Peter Grill y el Tiempo del Filósofo: Súper Extra
Episodio 2: Peter Grill y la Gratitud del Goblin
Te divertirás mucho todos los días de ahora en adelante.
La reina es toda una técnica, después de todo.
Snif...
¡Me han atrapado!
¿Por qué siempre me pasa esto a mí?
- ¡Eres increíble, Peter!
- ¿Por qué tenía que ser con ese monstruo?
Pero... eso se sintió tan bien...
¡No tuve oportunidad de resistir sus técnicas!
¡Noooo! ¡No quiero vivir como un semental de goblin!
¡Tengo que buscar! Debe haber alguna forma de escapar...
12 HORAS DESPUÉS
No hay... ninguna forma de escapar...
¡T-Tú!
¿Por qué me estás salvando?
¿Me llevarás a donde está Luvellia?
¿Esa mujer?
Lamento decírtelo, pero eso no se puede.
¡Espera!
¡No puedo escapar sin ella!
¡Debe haber una forma de salvarla!
¿Acaso... no me recuerdas?
¿Eh? Um, no creo conocer a ningún goblin.
¡Soy yo, Peter!
¡Soy yo! ¡Gobuko!
¿Gobu... Gobuko?
¿Eres...
¿Eres realmente esa Gobuko?
Te he extrañado.
Todos los días...
¡Siempre te he extrañado!
¡Peter, mira!
Este es un goblin, ¿verdad?
¡Gobuko es tan adorable!
¿Gobuko?
Es su nombre. ¡Yo lo inventé!
Qué nombre tan simple.
Somos como una familia.
¡No! ¡Gobuko!
Tuve la suerte de escapar de los cazadores de goblins...
Y luego la reina me recogió.
Aunque me costó adaptarme a la vida de goblin...
Ya veo, así que lograste sobrevivir.
Lo siento. No pude protegerte esa noche.
En ese entonces, no era tan fuerte como lo soy ahora.
¡Pero estoy tan feliz!
¡Esa pequeña Gobuko ahora ha crecido tanto!
Sh-Sí que ha crecido...
Solo para estar seguro...
¡Eso lo confirma! ¡Realmente eres tú, Gobuko!
¿Aún dudas que soy yo?
P-Pfft, ¡jamás lo haría!
¡Gobuko! Somos familia, ¿verdad?
¡Nunca me he olvidado de ti, ni por un instante!
¡Fa-Familia!
¡T-Tienes razón! ¡Somos familia!
¡Nunca te olvidarías de mí!
Uf, es muy sensible con la palabra "familia".
Gobuko, ya que somos familia,
deberíamos ayudarnos, ¿no?
¡Por favor! ¡Llévame donde está Luvellia!
¡Entendido! ¡Somos familia, después de todo!
¡Tenemos que ayudarnos!
No es como si la hubiera olvidado.
Es solo que perderla fue tan doloroso para mí
que estaba tratando de olvidarla.
¡Peter! ¿Dónde estás?
Peter...
¡¿Quién en su sano juicio atraería deliberadamente a los enemigos, idiota?!
Eso estuvo cerca.
Peter, esto es grave...
T-Tengo malas noticias...
¿Malas noticias?
Todos los goblins en nuestra colonia están afectados
por las feromonas de nuestra reina...
...¡y eso nos hace entrar en celo!
¿Qué?
¡Por favor! Si lo hacemos una vez, debería aclararme un poco la mente.
¡N-No debemos, Gobuko!
¿No somos familia?
¡Familia!
¡D-De acuerdo!
¡Aguantaré, por tu bien!
¿Está bien ahora, verdad?
¡Ah!
¡Hay un botón aquí!
¡P-Peter! ¡Ya no puedo más! Yo...
¡Solo una vez! ¡Solo esta vez!
Solo la puntita, ¿está bien?
¿Solo la puntita?
Ugh, p-pero no deberíamos.
¡Ya tengo a Luvellia, ella es mi prometida!
¡Ugh!
¡Aguantaré! ¡Esta vez sí!
Yo, Peter Grill...
...¡no sucumbiré ante un simple goblin!
¿Eh?
A-Ay...
¡Ah!
¡Oye! ¿Qué estás haciendo justo cuando
estamos aquí tratando de salvarte?
¡Maestro Peter!
Pensar que también pondrías tus manos sobre un goblin, huh.
Ahora no estoy ni enojada, estoy asombrada.
¡T-Te equivocas! ¡No es lo que parece!
¡Silencio!
Alguien se acerca.
¿Kenji?
Lo sabía, aquí es donde estabas.
Este hombre sabe todo lo que hay que saber sobre goblins.
Él es Kenji, el Cazador de Goblins.
¿Un especialista en goblins?
Hmph, no es nada del otro mundo.
Solo puedo enamorarme de goblins,
Por lo tanto, inevitablemente aprendí mucho sobre ellos.
Soy un hombre sencillo.
¡Miren! ¡Sus cuernos son más pequeños que los de los demás!
¡Están volviendo a la normalidad!
¡Tienes razón! ¿Qué está pasando?
Dinos, Kenji.
¿Cómo podemos calmar a los goblins de su frenesí?
¡A este ritmo, no tendremos más opción
que matar a todos los goblins involucrados!
¡No quiero que ocurra una tragedia así!
¿Matar a todos los goblins?
Solo les estoy dando lo que desean.
La falta de amor y afecto hacia los goblins.
Eso nos cegó ante la solución evidente de este problema.
¿Y cuál es la solución?
Lo que ellos desean es la respuesta.
Esa es la poción mágica para calmarlos.
- ¿Entonces, cuál es esa "poción mágica"?
La poción mágica... eso es...
¡Kenji!
Esto es malo.
Me encargaré de ellos. ¡Tú ve a buscar a Luvellia!
Pero...
Te haré devolver el favor, por supuesto.
¡Tres rondas para cada uno de nosotros, ¿de acuerdo?!
Eso no es suficiente. ¡Que sean cuatro!
Y-Yo también, por favor.
Tim... Todos...
¡Gracias!
¡Gobuko, sígueme!
¡Por aquí!
¡Luvellia!
¡Espera, te sacaré de aquí rápido!
¡Peter!
¡Peter, aquí está la llave!
¿Quién es esa goblin?
Está bien. Está de nuestro lado.
¡Peter, rápido!
Eso es suficiente.
¿Gobuko, estás traicionándonos?
¡Slurp!
PERSONAJE: VEGAN ELDORIEL COSPLAYER: KURURU KURASAKA
¡NOS VEMOS LA PRÓXIMA SEMANA!