¡El grupo de la Guilda de Guerreros Desesperados ha llegado!
Sir Albatross, gracias por venir hasta aquí para encontrarnos.
Tal distancia no es nada para un viejo amigo, Sir Gordo.
Puede que no sea mucho, pero hemos preparado un festín.
Por aquí.
Peter Grill no se ve por ningún lado...
¿Escapó de la responsabilidad después de
notar el truco que hice con la espada?
Peter... ¿lo logrará?
¿Dónde estás ahora?
Peter Grill y el Tiempo del Filósofo: Súper Extra
Episodio 11: Peter Grill y la Sala Sin Escape
No sirve de nada...
Te dije que es inútil.
Hice esta sala con tecnologías de los antiguos Meshitero.
Esa puerta no se abrirá hasta que
un hombre y una mujer dentro tengan sexo.
¡Eso es un problema!
¡Mi vida se acabará si no puedo arreglar
esta espada antes de la ceremonia!
No es mi problema.
Vamos, te ayudaré con tu investigación.
Pero me cortaron la mesada y no
tengo nada más para financiar mi investigación.
Así que tendré que trabajar hasta morir
para reunir todo lo que necesito...
Necesito un empujón más.
¿Qué más puedo usar para convencerla?
¡Está bien!
¡Hagamos un trato!
Si logramos salir de aquí y
terminamos la ceremonia sin problemas...
¡Por el momento, te apoyaré financieramente!
¿Quéééé?
¿Me darás dinero?
¿De verdad, de verdad?
¡Lo juro por el nombre de esta espada!
Este es un camino...
Un precio que pagar... para que me apoyes.
¿Eh? Espera, ¿qué estás haciendo?
¡Ahora, hagámoslo, Peter Grill!
Espera, ¿realmente no hay otra forma?
Como dije, no hay ninguna otra forma.
¡Tenemos que hacerlo aquí!
¡Un acto sexual!
Los enanos realmente pueden hacer una buena comida de ensalada, debo decirlo.
¡Tráeme más verduras!
¡Lo siento!
¡No tengo nada que hacer, así que me uní!
¡Más, por favor!
A juzgar por su afilado y elegante diseño,
es un hacha muy bien hecha, ¿no?
Oh, seguro que sabes lo tuyo.
¿Dónde está Peter?
Escuché que llegó temprano
para preparar algo en la ciudad...
Señorita Luvellia.
Ha pasado un tiempo, ¿verdad?
¡Tío Gordo!
Has crecido para ser un excelente guerrero.
Escuché que te has comprometido.
Eres muy amable. Aún me queda mucho por recorrer.
Si no te importa, tengo un regalo para celebrar.
Toma esto.
¿Un billete para un
viaje de vacaciones?
Un colega mío me dio esto
y me dijo que fuera con mi hija,
pero esa chica se encierra en su
habitación todo el día y se niega a trabajar.
¿Es así...?
Bueno, al menos tiene suficiente energía
para responderle a su viejo.
¿Qué es este terremoto?
Bueno, ha habido bastantes temblores últimamente.
¿Crees que lo causa ese monstruo subterráneo?
¿El cicada-mole?
¡Imposible!
No se les ha visto en cien años.
Se dice que ya se han extinguido.
Sí, cien años...
Es tiempo suficiente para que las cosas finalmente comiencen a cambiar.
Puede que sea hora de reconsiderar
nuestra relación con la guilda.
Los informes dicen que se le vio en algún lugar de la ciudad.
Pero ha estado desaparecido poco después de su llegada.
Debe haber huido al saber que no puede oponerse a su destino.
Al final, es solo un hombre de baja categoría.
Padre.
Oh, Luvellia. ¿Qué pasa?
¿Podría tener un momento de tu tiempo?
¿Quieres que reconsideremos nuestra relación con los enanos?
Sí.
Hace mucho que el enemigo natural de los enanos se extinguió.
Creo que esta ciudad ya no requiere nuestra protección.
Considerando la dinámica de poder entre nuestras dos partes,
no puedo evitar pensar que
nuestro actual pacto con los enanos
es una extorsión unidireccional de los débiles
usando la fuerza militar.
¿Entonces ahora te das cuenta de eso...?
¿Estás sugiriendo romper nuestro acuerdo?
Somos guerreros con honor.
Como aquellos con poder, debemos
abstenernos de actos tan moralmente dudosos.
¡Ahora no podemos perder nuestro valioso árbol de dinero!
Me agrada mucho verte madurar así, Luvellia.
Entonces...
Sin embargo, hay innumerables amenazas
además de los cicada-moles,
como bandidos, matones, monstruos,
y demonios que podrían dañar la ciudad.
Solo has visto un poco de este mundo
para conocer el daño que puede causar.
¿Aún no soy lo suficientemente fuerte como para desobedecer a mi padre?
Quiero ser más fuerte.
¡Como Peter!
Sé suave, ¿de acuerdo?
Es... uh... mi primera vez...
¿Voy a traicionar a Luvellia de esta misma manera otra vez?
Confío en ti, Peter.
Los traidores merecen morir.
¡Pero!
De todos modos, ¡si no lo logro para
la ceremonia, mi vida se acabará!
¡Tengo que hacerlo!
¡No!
Vamos a detener esto.
No puedo forzarme en ti así.
No así, sin respetar tu dignidad.
¡Imbécil!
Si te rindes aquí, entonces ¿quién
me dará mesada a partir de ahora?
¡No me rendiré!
¡No me rendiré por dinero fácil!
Dicho eso, no está muy dispuesta.
¡Todas las chicas anteriores solo piensan en sexo!
¡Tu semen!
Si es así...
Por el resto de tu vida.
Si logramos salir de aquí...
¡Te apoyaré por el resto de tu vida!
¡Te apoyaré para siempre!
¡Vas a apoyarme por el resto de mi vida!
Bueno entonces, Sir Peter Grill.
El escenario es tuyo.
¿Sir Peter?
¿Sir Peter, estás ahí?
¿Peter?
¿Falló...?
LISA & MIMI & VEGAN POR AKIRA ITSUKI
& MOMO TAIGA & KURURU KURASAKA
PRÓXIMO: EPISODIO FINAL, ¡DEBES VERLO!