Es un choque de cuchillas.
La magia envuelve todo a su
alrededor con su misterioso brillantez.
Kingdom of Leaabas es conocido como la nación
más próspera del continente oriental del mundo.
Con cada evento e incidente en la tierra,
los engranajes de destino del reino giran.
No investigue el asunto
sobre Hikari Mi Bran.
¿Qué dijiste?
Lo diré una vez más.
Su investigación sobre
Hikari Mi Bran termina aquí.
Pero...!
¿Estás fuera de tu mente?
¿Qué?
¿Una ninja femenina?
Tus movimientos pueden ser rápidos,
pero tus ataques son bastante mediocres.
No puedo seguir el ritmo.
Estoy cansado después
de pelear todo el día.
¡Rance-sama!
Rance-sama !!
No puedo tener más gente aquí.
¡Espera, perra!
¡Rance-sama!
¿Estás bien, Rance-sama?
Me alegro de que seas Alri ...
¡Ahora ella se escapó por ti!
¡Chase esa niña ninja!
¡No puedo!
Ella ya está más allá de
las paredes fronterizas.
Supongo que tendré que
venir aquí de día entonces.
Bueno, no es que pueda perseguirla.
Soy Sorr-
En momentos como estos, supongo que buscar a
fondo eventualmente nos llevaría a una pista.
Hemos terminado para el día.
¡Oye, vamos, Sill!
C-Coming!
¡Oye, Pulptenks!
Cerremos la tienda para hoy.
Bueno.
Iré una vez que termine de limpiar.
Estoy muy feliz de estar
con mi hija todos los días.
Rance-san, yo ...
Rance-san ...
Muy bien, el camino está claro.
Oye, detente allí.
¿Puedes mostrarme tu pase?
¿Mmm?
¿Oh?
¿Una guardia femenina?
¡Whoa, eres una linda!
¿Puedes decirme tu nombre?
¿Qué estás preguntando tan repentinamente?
¡Oye, dije que tienes
que mostrarme tu pase!
Soy Menado.
Soy un guardia de puerta.
¿Tienes algún negocio
en el castillo de Lezas?
No puedes entrar aquí sin un pase, ahora.
¿Y si trato de forzarme?
Entonces tendrás que pelear conmigo.
¡Maldiciones!
¡Que Menado Girl
seguramente es muy persistente!
¡Jeez!
¡Todo esto es culpa de Sill!
Sí, definitivamente la suya.
¡Voy a hacerla hacer algo al respecto!
¡Oye, Sill!
¡Umbral!
Hmm, en la puerta trasera, eh.
¿Eres amigo de Sill-san?
Desafortunadamente, hoy no
está haciendo ningún recado.
¡Guau, una belleza!
Pero hay algo apagado en ella.
Oh, entonces, ¿dónde está ella ahora?
En el castillo de Lezas.
¿Ella fue al castillo de Lezas?
De hecho, pero ...
Parece que aún no ha vuelto.
Probablemente esté
descansando en un parque cercano.
¡¿Qué?!
Está bien, ¡está bien!
Tengo más aquí, ¡así que solo come!
Que lindo ...
Quiero un perrito, pero me pregunto si
Rance-sama me permitiría mantenerlo.
Ey.
¡Rance-sama, tu pie!
Estás pisando eso.
¿Eh? ¿Está algo en mi pie?
No veo nada en absoluto.
¡El perrito, el perrito es ...!
Dije, ¿de qué estás hablando?
De todos modos, escuché
que entraste al castillo antes.
¿No me dijiste nada?
B Pero eso es ...
¡Esto es todo!
¡Un pase!
¡Tengo eso de un maestro!
¡¿Qué dijiste?!
Sill, ¿es difícil para ti entender que los
esclavos deberían pensar solo
en qué beneficia a sus amos?
Parece que necesito realmente
castigarte mucho esta vez.
¡Usted inútil!
¿Rance-sama?
¡Ven aquí!
Siéntate aquí y
separa tus piernas.
¿Eh? ¿Lo estamos haciendo aquí?
Umm, pero Rance-sama,
Hay gente aquí ...
No necesitas pensar
en eso, esclavo.
Escucha.
La responsabilidad de un esclavo es proporcionar a
sus maestros cualquier cosa y todo lo que quiera.
Y-yes ...
Muestra tus pezones ahora, Sill.
Está bien...
Exponga lo que
hay abajo también.
¿Realmente tengo que hacerlo?
¡Estúpido! Estamos a punto de tener relaciones sexuales, así
que, por supuesto, ¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡
Muy bien, qué bonita vista.
Esto es vergonzoso.
¿En realidad? No se siente
así en absoluto para mí.
Veamos ... ¿Cómo están tus internos?
¡No está húmedo, fracaso de un esclavo!
¡Lo siento!
Vamos, ya lo mojan.
No puedo follarte con mi
gran magnum si no lo haces.
B Pero ...
¿Dónde estás mirando, Sill?
¡Concéntrese en esto!
¡Rance-sama, no allí, por favor!
Si él sigue frotándome allí, yo ...
¡Oye, parece que soy
el que te atiende aquí!
¿Qué demonios crees que es tu maestro?
Lo lamento...
Pero estoy tan preocupado
por nuestro entorno.
Mamá, ¡jugemos aquí!
Whoa, de repente se mojó.
¿Qué?
De ninguna manera...
Eso no puede ser.
¿Oh? Entonces, tener a otras
personas alrededor es mejor para ti, eh.
Nunca pensé que tenías
el potencial para eso.
Ah, no importa, vamos a follar.
Th-eso no es cierto.
¡Eso no es cierto!
Es apretado como de costumbre, pero
puedo moverme más libremente que antes.
¡Esto es genial!
Nunca pensé que un piloto de parque
como este podría usarse de esta manera.
¡Rance-sama!
¡Ahí, ahí!
¿Ver?
Oye, ¿qué es eso?
¿No son ...
¡Realmente lo están haciendo allí!
¡Eso es tan malo, y esa
chica también es tan hottie!
Wow, de verdad?
¡Incluso es más sexy que
la más alta clase de Leazas!
Sill, ¿todavía estás preocupado
por las personas que nos rodean?
Lo siento, pero estoy muy avergonzado.
Estúpido.
Bueno, al menos me estás agarrando más
fuerte, por lo que se siente mejor para mí.
Tu interior se siente
realmente genial ahora.
Rance-sama ...!
Todo ese entrenamiento que
hice por ti siente que vale la pena.
Muy bien, ¡está bien!
¡Ahora estamos a punto de terminar!
¡Voy a ir más rápido, Sill!
¡Duele!
¡Duele, Rance-sama!
Lidiar con eso.
¡Ya dije que es tu trabajo
complacer a tu maestro!
B Pero ...
Si él sigue follándome
así, ¡perderé la cabeza!
Bien, estoy a punto de correrme.
Bueno...
Umm ... Cum dentro de mí
si quieres, solo termina ya.
¡Entendido!
Voy a bombearlo
todo OU- Oh, por cierto, Sill,
¿ya lanzaste un hechizo anticonceptivo?
¿Eh?
¿Por qué la pregunta repentina?
Tengo curiosidad sobre lo
que me está deteniendo aquí.
¡Apurarse! Estoy
bien, así que ...
¡Solo cum ya, por favor!
Oh, ordenándome así ...
Pero si tiene la intención de
alegar de la misma manera ...
Muy bien entonces.
¡Rance-sama!
Es lotes de cumming ...
Rance-sama, lo tuyo se está
corriendo más de lo habitual.
Esto es vergonzoso.
Se siente cálido ...
¡Ahora me siento renovado!
Nos vemos más tarde, Sill.
Simplemente continúe su
infiltración según lo planeado.
Sí. Rance-sama ...
¡Ta-Da!
¿Tienes un pase?
No hiciste nada ilegal
por esto, ¿verdad?
¿A quién llamas un criminal?
¡Soy Ranee!
¡El espadachín más fuerte de la historia,
y el aventurero que busca la verdad!
Actualmente estoy investigando un ninja
sospechoso que se había entrometido aquí.
Ninja?
Ahora entonces,
Ahora me dirijo al
corazón de Lezas.
Este es un ... coliseo?
¿Castillo de Lezas
también tiene estas cosas?
Oh, hay una pelea.
¡Apuesto a que cada
centavo que tenía en ti!
¡Vamos, dándome todo!
Aquí está la
clasificación actual.
¡En el 7 está Jean
Giovanni el segundo!
¡El 6 es Alexander!
¡5to, Fuburi Matsushita!
4th, Ninja Master!
Ninja Master, ¿dices?
Ninja ...
¡Es ella!
¡Esa es la niña ninja que
se disfrazó de estudiante!
Ella sabía sobre Hikari-Chan.
¿Ninja Master?
¿Ese es el ninja
que estás buscando?
Sí.
En realidad, una niña llamada Hikari ha
estado desaparecida de la Academia de París.
He estado buscando su paradero,
Pero ella tiene las
pistas que necesito.
Una chica desapareció ...?
Eso no es bueno.
Quiero entrar en el torneo Coliseum y enfrentar
a este maestro ninja de alguna manera.
¿Cómo obtengo permiso
para ingresar a las peleas?
Tengo uno.
¿Qué? Muy bien, déme entonces.
No puedo ignorar el hecho de que hay una persona
sombreada al acecho dentro del castillo del rey.
Tenía muchas ganas
de participar yo mismo
Pero no puedo
dejar mi publicación.
Lo tengo, lo tengo.
No me importa eso,
así que déelo ya.
Pero también quiero
asegurarme de ti.
¿Puedo darte
algunas condiciones?
En el cementerio
sobre esa frontera,
Los zombis han
comenzado a aparecer.
Ayúdame a exterminarlos
y te daré permiso.
¿Cómo es eso?
Eso es un dolor en el culo, pero
supongo que tengo que cumplir.
Millie-chan, usaré el
champú, ¿de acuerdo?
Bueno.
Le dije que tomaría algún
tiempo debido al torneo.
Luego me dijo que está bien, ya que se
queda en Leazas durante bastante tiempo.
¡Finalmente tienes un aventurero
competente aquí, Lezas!
Espero que no sea
solo un trato temporal.
Porque ese tipo de personas
generalmente mueren rápidamente.
Si el destino va en
contra de él, pronto ...
¡Vamos a cobrar todo el tiempo!
¡Bueno!
Rance-san, eres fuerte.
No eres tan malo
tampoco, Menado.
Muy bien, dejando el
paso del torneo a un lado,
¿Por qué no tenemos
una pequeña pareja?
¿Eh? ¿Un partido?
¡Sí!
El que recibe la mayor cantidad de muertes de
zombis puede solicitar cualquier cosa al perdedor.
Estoy de acuerdo con eso,
pero ¿qué planeas preguntar?
Tengo un mal
presentimiento sobre esto.
¡Por supuesto, solo
hay algo que pedir!
¡Sexo!
Una chica linda
está justo frente a mí
¡Y eso significa que
quiero tener sexo!
¡Es la verdad básica del mundo!
¡Hurra!
No soy realmente tan lindo ...
Tan cálido ...
Un humano cálido ...
¡Calor!
¡Solo asciende ya,
apestando perra!
I-INCREDIBLE.
El ganó ...
¿Estás bien?
Y-yeah.
Bien, no hay lesiones
graves en ningún lado.
Sería malo si el cuerpo
de una niña se lesionara.
No contamos nuestros
asesinatos todavía, ya sabes.
Menado.
Eso ya no importa ... ¿verdad?
Ganamos.
Oh mierda, Rance
se veía tan genial.
Soy ... no muy lindo ...
Al menos, no como
chicas normales.
Me han tratado como mercancías
toda mi vida, ya sabes ...
¿Qué estás diciendo?
Eres lindo.
Te garantizo.
Todos los chicos de todo el
reino de las Lezas son idiotas.
No precisamente...
Puedo verlo.
No...
¿Realmente vamos a
hacerlo en un cementerio?
¿Qué estás diciendo?
Es una gran moda para
las parejas en estos días.
La vida florece en el mismo lugar
donde los muertos se ponen a descansar.
¿Coplas C?
¿Eso es cierto?
Sí, estoy seguro de eso.
¡Está tocando mis
partes privadas!
Se siente realmente firme.
Probablemente no hayas jugado
con eso incluso una vez, ¿verdad?
¿Eh? ¿Jugó? No hice eso ...
Whoa, entonces parece que
tengo que preparar mucho para esto.
Me siento hormigueante.
Su cuerpo seguro está
bastante ansioso por esto.
Túbate en todos mis movimientos.
No, no mis piernas ...
Aquí, déjame verificar
lo sensible que eres.
Intenta dejar escapar
tu voz mientras la toco.
Oh sí, qué buena reacción.
¿Por qué soy ...?
... ¿Dejar salir un
gemido tan extraño?
Muy bien, ahora que estás
lo suficientemente excitado ...
¡No, no allí, realmente me
siento raro allí ahora mismo!
Ahora se ha mojado realmente.
Mi cuerpo se siente raro.
Ranee ...
Mi cuerpo ... es de hecho
mujer después de todo ...
¡Bueno! ¡Ahora es el
momento de disfrutarte!
De ninguna manera,
¿vas a poner eso adentro?
Trate de relajarse.
O-okay.
Oye, ¿estás bien?
Estoy bien.
¿En realidad?
Sin embargo, se siente
muy bien para mí aquí.
Además, este fue
el trato, ¿verdad?
Bueno, eso es cierto.
Muy bien entonces.
Rance ...
¿Se siente bien?
Sí, se siente realmente genial.
Me alegro.
Solo déjate disfrutar el placer.
¿Oh sí?
Lo haré más rápido entonces.
¡Muy bien, eso es bueno, Menado!
¡Usted es el mejor!
Rance, mi interior está
empezando a sentirse raro.
Entonces estás empezando
a despertar de eso.
Algo está empezando
a subir bien ...
¡Ahora, voy a alcanzar tus mismas
profundidades para que lo sientas más!
Está golpeando
profundamente dentro de mí.
Se siente raro.
¿Qué es esto?
Algo está reverberando dentro de mí mientras
su polla continúa golpeándome dentro.
Eso es bueno, Menado.
Tu útero se está sacudiendo
como loco cada vez que lo golpee.
Entonces, ¿la parte en la que me estás
golpeando está en mi bolsa de bebé?
Así es.
No solo eres lindo, ¡sino que
también eres material de impregnación!
¡Tu cuerpo es tan erótico!
Eso se ve tan lindo.
Bien, bien.
¡He decidido correrme aquí!
En tu mismo interior!
¿Estás listo?
¡Rance!
¡Tengo miedo!
¡No me dejes caer, Rance!
Sin embargo, ya te
has enamorado de mí.
¡Ya lo entiendo!
Estoy corriendo, ¡no
pierdas una sola gota!
Cum, Rance.
Satisfacerme conmigo.
Algo empieza a
abultarse por dentro.
Tu polla se está
haciendo aún más grande.
Estoy feliz.
Está bombeando mucho
después de sentirse tan bien.
Muy bien, hora de
la segunda ronda.
Menado, estoy
corriendo de nuevo.
Sigue adelante y correr, Rance.
¡Rance, Rance!
¿Estás listo?
¡Estoy corriendo!
Rance, no te corras
dentro de mí, por favor,
o de lo contrario, o de
lo contrario, me corro ...!
¡Estoy corriendo!
Me está apretando muy bien.
Rance, ¿me estás llevando?
Te amo ... Rance ...
Hombre, eso fue refrescante!
Gracias, Rance.
No se siente mal ser tratado
como una mujer después de todo.
Escucha, Menado.
Está bien con alguien
tan bueno como yo,
Pero no puedes decir
eso frente a otros chicos.
Si alguien tan lindo
como dices eso
Incluso un perdedor total
probablemente se volvería arrogante.
Está bien, solo tú ... bien ...
¿Qué ocurre?
Simplemente sentí una oleada de solas cuando
me di cuenta de que ya no estás dentro de mí.
Siempre estoy dentro de ti.
Esa es una promesa.
Te estaré esperando.
¡Ahora estamos comenzando las
batallas por el torneo de Leazas Coliseum!
¡Batalla!
El recién llegado Green Fighter,
Rance ha llegado a las rondas superiores.
Su próximo oponente debería ser
mucho más difícil de tratar esta vez.
Tal técnica ...
¡Knockear! ¡Y otra
victoria para él!
¡Rance sube en las
filas una vez más!
He perseguido a ese
ninja que escapó tan lejos
Pero mi próximo
partido está con ella.
Damas y caballeros,
El contendiente es el
nuevo luchador verde, Rance.
En la otra esquina hay
un maestro de Ninjutsu ...
Me pregunto cómo debería
castigar a esa niña ninja.
¡Aquí viene, Ninja Master!
¿Quién eres?
Bravo, Bravo.
Vi lo duro que
trabajaste para llegar aquí
Realmente fue espléndido.
Solo puedo felicitarte
una vez más.
Sin embargo, ahora estoy
aquí para bloquear su avance.
¡Esta es completamente
la persona equivocada!
Entonces yo ...
Oye, espera, todavía
me estoy presentando.
¡Consígueme a esa chica que
me molestó tanto ahora mismo!
¿Qué en los cielos ...?!
Cómo...
¡Esta es una sorpresa total!
¡Rance gana esta ronda!
Me he equivocado a lo grande.
¿Ese maestro ninja
no es la niña ninja?
Ahora tengo las manos
completamente vacías.
¡Incluso había planeado agarrar aquí
así, atarla así y burlarse de ella así!
Ey...
¿Tienes un momento?
Esa pelea antes fue espléndida,
Guerrero Rance.
¡Guau, una nena caliente!
Quería hablar contigo un poco.
Oh, ¿qué es?
Un autógrafo? ¿O tal vez
me estás invitando a una cita?
Tenemos que discutir esto en secreto,
así que por favor, de esta manera.
Secreto, ¿eh? Nada mal.
¿No es este palacio
principal del castillo de Lezas?
Así es. Mi princesa parece haberte
gustado y se ha convertido en tu fan.
Ella realmente quería conocerte.
¿Princesa? ¿Te refieres a
la princesa de este castillo?
En efecto.
La única princesa real
del reino de las Lezas.
Su Majestad, Lia Parapara Lezas.
Eso es genial entonces.
Supongo que valió la pena el tiempo que
pasé luchando por mi vida en el Coliseo.
Soy su tutor, Maris Amaryllis.
¿Eh? ¿No nos hemos
conocido antes?
No, me temo que no
salgo tan a menudo.
¡He estado esperando!
Buen día, y gusto en
conocerte,-. Rance-san.
Soy lia paraapara lezas.
Vaya, te ves tan
magnífico como imaginé.
Un perfecto 100
en ternura para mí.
He estado viendo tus
peleas en el Coliseo.
Eres muy fuerte.
En realidad, tengo una solicitud para
ti con respecto a tu habilidad de lucha.
Oh, ¿qué es? Estoy listo para escuchar
cualquier cosa que una chica linda pregunta.
Háblame de ello.
Gracias.
Mira, ¿ves allá?
Hay una villa en la
cima de esa colina.
Sin embargo, está
perseguido por un espíritu.
¿Un espíritu?
Espera un minuto.
No soy un sacerdote
ni nada de eso.
Incluso puede encontrar el ninja
desconocido que está buscando.
Oye, ¿cómo lo supiste?
La reunión de Intel del reino de
las Lezas es de primera categoría.
Ellos saben cada cosa.
Si acepta exorcizar el
fantasma para nosotros,
Estamos dispuestos a darle
información sobre el ninja.
Así como información
sobre Hikari-Chan.
¿Qué? ¿También
sabes sobre Hikari-Chan?
Sin embargo, pensé en pedir
una recompensa sexual antes.
Parece que el Intel con respecto
a su personalidad fue acertada.
Muy bien entonces, Maris.
Sí.
Si así lo desea,
Entonces por favor
haz lo que quieras.
¿Entiendes ahora?
D-do como quiera?
No es necesario
ser tan cauteloso.
No correré ni me esconderé.
¡Lo haré!
Solo deja esto a mí.
Lo voy a exorcizar
en un santiamén.
Entonces contamos contigo.
Ella tiene buenas tetas.
¡Qué maravilloso!
Quiero estar más cerca de ella.
¿Un espíritu, pensamiento?
¿Cómo en el mundo yo ...
Yuran-sama!
¿Quién era ese sexy?
¿No lo sabes?
Ella es la mejor luchadora
del Coliseo de Leaza,
Yuran Mirage.
Ni un solo hombre
puede vencerla.
Ella protegerá su rango de
primer lugar para siempre.
¡Es fuerte, hermosa y genial!
Es cierto que se
ve hermosa y fuerte.
Las mujeres fuertes
suelen ser así, pero ...
¿Eh? Esa espada ...
Oh, ¿eres el nuevo luchador?
Soy Rance, el hombre que va
a atravesar las clasificaciones.
Recuerda eso.
Lo haré.
Estaré esperando
que me comuniques.
De todos modos, esa espada
seguramente se ve extraña.
¿Oh? Para que puedas verlo.
Esta es una espada que puede cortar
incluso a través de objetos fantasmáticos,
La espada Ghost Buster.
Dame eso.
Quiero usarlo en alguna parte.
¿De repente me estás pidiendo
que te entregue mi preciosa espada?
Vamos a ver...
Si puedes ganar contra mí, entonces estoy dispuesto
a escuchar cualquier solicitud que tengas.
Dijiste alguna
solicitud, ¿verdad?
Entonces tendré esa
espada, así como tu cuerpo.
Tienes algo de espíritu.
Muy bien entonces.
Pero tendrás que superar todo el torneo y
enfrentar mi espada de ilusión antes de eso.
Asegúrate de
disfrutar de la pelea.
Ella desapareció?
¡Oye, no me jodas!
¿Eres un fantasma o algo así?
Golpe final,
¡Espada de ilusión!
¡Yu-yuran Mirage gana
en menos de un minuto!
La pelea de hoy fue instantánea.
Ella usó su espada
de ilusión de inmediato.
Entonces esa es la técnica ...
Espada de ilusión.
¡Dale!
¡Voy a hacer que esa mujer
fuerte gimiera en mi cama!
¡Este será el mejor hasta ahora!
¡Solo esperas por mí!
No, por favor déjame ir ...
¡Sálvame!
¡No ~!