Oh, ¿qué pasa?
Trayendo algo así.
Bueno, esto podría ser útil.
¿Es eso así?
Objetivo ... adquirido.
Mi, Rance, buen trabajo.
¿Necesitas algo?
Sí.
Tengo algo que informar.
Me pregunto de qué se tratará.
Escuchemoslo.
Los fantasmas en la
mansión han desaparecido.
Oh, gracias.
Ahora puedo usar esa mansión nuevamente.
Jugar con tus chicas secuestradas otra vez?
En efecto.
No es bueno para tu
cuerpo soportar demasiado.
Ella solo lo dejó caer sin dudarlo.
¿Por qué?
¿Por qué preguntas?
¿Por qué tortaste a las niñas a la muerte?
Eso es porque ... ¡es divertido!
Sin embargo, se resisten
y luchan al principio.
Luego sucumben lentamente a eso.
"Por favor", "Perdóname", "Detente ya".
Sin embargo, no hay nada que perdonar.
Solo quería ver sus caras mientras lo hago.
Dijiste que me darías
información sobre Hikari-Chan.
Pero en realidad la
secuestraste tú mismo, ¿correcto?
¡En efecto!
Específicamente construí la Academia de París
aquí en Leazas para buscar mis "juguetes".
¿Quizás debería ir por
esa chica de alfombras?
Que ...
¿Qué le hiciste a Sill?
Probablemente haya sido
capturada por mi ninja ahora.
Entonces la conocerás pronto.
Ahora veo.
Ahora finalmente entiendo ...
¡PERVERTADO Lezzie Queen!
Entonces, sobre ti.
Una perra loca como tú.
¡Necesita algunas nalgadas!
Lia-sama!
¡Santo desintegrador!
¡¿Magia?!
¿Qué?
Parece que ya no podemos dejar
las cosas como es, Rance-san.
No estoy seguro de qué te hizo
volver a locos así, pero bueno.
Verás, en realidad me gusta mucho.
¡Fuerza, capacidad de
lucha, opacidad y espíritu!
¡Básicamente eres la
mascota perfecta para mí!
Mascota, dices?
Así es.
Una mascota que violaría a las
violaciones como mejor me parezca.
No es una mala idea, ¿verdad?
Esa chica Sill, Hikari, todas
las otras chicas, puedes
follarlas todo el día y la noche.
¿No es la vida ideal que quieres?
Hmph, me niego, niña idiota.
Ah, claro.
Un perro tan molesto.
Bueno, no podrás resistirte
eventualmente, de todos modos.
Ese ninja!
¿Qué está pasando tan repentinamente?
F-forgive me, lia-sama.
El objetivo tiene escapar ...
O 'Flame.
¡Umbral!
¿Magia?
Y es bastante poderoso.
¡Rance-sama!
¡Por aquí, Sill!
Desglose esto con tu magia.
¡R-Right Away!
¿Qué es eso?
Parece una explosión.
Ese sonido justo ahora,
está bastante cerca.
¡Está dentro del castillo de Leaabas!
Lia-sama, aquí.
¿Qué?
Ese es un fastidio.
La explosión estaba aquí.
Sí, probablemente esté aquí.
¿Rance?
Oh, eres tú, Menado.
¿Rance, dijiste?
¿Ese tipo súper engreído?
¿Por qué estás aquí?
Solo un grupo de espectadores.
Tiempo perfecto.
Ayúdame a encontrarlo.
¿Qué se supone que debemos encontrar?
Pude arrinconar al culpable, ¡pero
escaparon de usar una abertura oculta!
Maldición.
En ese caso, use esto para
encontrarlo rápidamente.
¡Oh, eso es un salvavidas!
Espera, ¿ustedes dos
también están aquí?
Mi tienda se extiende sobre
la parte trasera de este castillo.
Estaba en camino para entregar
algunas armas en el Coliseo.
Jackpot, Jackpot!
Dice por aquí.
Muy bien, perseguemos, alféizar.
¡Bueno!
¡Espera, espera!
¡El artículo del anterior cuesta cien oro!
Bueno, me pagarán a lo grande
después de esto, de todos modos.
Aquí.
¿Gran tiempo?
¡Puedo sentir el sonido
de los ingresos que vienen!
¿Por qué hay tantos
monstruos en este lugar?
Rance-sama, aquí está tu espada.
Entendido.
¡Yo también voy, Rance!
Esto es bastante interesante.
Yulang!
¡Entiendo!
¡Te mostraré mi cuchilla fantasma!
Millie-chan, ¡vamos también!
Voy a luchar para salir, ¿eh?
¡Voy a limpiar esto en el doble!
Este es un buen entrenamiento para mí.
¡Vamos!
¡Toma esto!
Hame.
¡Destello!
Wow, aunque eres una chica monstruosa.
¡No!
Ten cuidado.
¡Todavía son monstruos!
Copia eso.
¡Deja el grande para mí!
¡Aquí voy!
No lo dejes ir, Patty-chan.
Eso fue peligroso.
Hemos superado el ejército monstruo.
¡Estamos a salvo ahora, Rance-sama!
Sin embargo, hmph,
puedo manejar todo eso solo.
Puede que me haya tomado
por sorpresa en el parque
con mi falta de sueño, ¡pero hoy estoy en pleno poder!
Ahora bien, es
hora de castigo.
Voy a hacer que esto se
moje de manera descuidada ...
Rance-sama.
... es lo que quería decir, pero
quiero que digas dónde está tu jefe.
Dejaré si te apagas entonces.
¿La ubicación de Lia-sama?
Entonces solo tengo una respuesta.
¡Protegeré a Lia-sama y te mataré!
También podría morir, pero.
¡Diez!
Katon no jutsu!
¿Qué diablos es esto?
¿Magia?
No estoy seguro.
Pero no parece ser el caso.
¿Qué demonios?
Sill, ¿no puedes hacer algo?
¡Pero los tres estaremos en peligro!
Te derrotaré.
Rance ...
¡Ataque!
Nunca supe que estaba
preparada para sacrificarse.
¿Realmente tienes la obligación de
hacer tanto por esa reina pervertida?
Ella me salvó la vida antes.
Ella es en realidad una buena mujer.
No sé sobre eso.
Ahora, escupirlo.
¿Dónde está la reina lia?
Por supuesto que no lo diré.
¿En qué parte del mundo encontrarías un ninja que fue
engañado por su enemigo para revelar algo sobre su maestro?
Entonces no dirás, eh.
Entonces no se puede ayudar.
Sí, me temo que no puede.
Parece que estás
esperando esto, Rance-sama.
¡Le preguntaré a tu cuerpo directamente!
¡De ninguna manera!
Muy bien, me pregunto cuántos
dedos entrarán antes de decirlo.
Rance-sama, tu rostro está
empezando a parecer villano.
Maris.
¡Oye, Maris!
Oye, descansemos un poco.
Hemos estado caminando durante
mucho tiempo y ya estoy cansado.
Ria-sama.
Pero ese hombre aún
puede estar persiguiéndonos.
¡Estoy demasiado cansado para caminar!
Maris, ¿puedes traerme algo frío?
Ciertamente, Ria-sama.
En...
Al final de este pasillo, hay un
pasaje que solo toma la familia real.
Se rindió después de cuatro dedos, eh.
Has soportado bien.
¡Rance-sama, tu cara, tu cara!
¡Está bien!
¡Vamos, Sill!
¡Oh sí!
¡Rance-sama!
¡No te dejaré escapar!
¡Qué suerte!
¡La reina es capturada!
Pensé que estarías con tu asistente.
Lia-sama!
No acostarse.
¿No te preocupa que algo le suceda?
¡Entendido!
¡MARIS!
Oye, no seas demasiado ruidoso.
¡Vamos, déjame ir, bruto!
¡Dije que quede quieto!
Sill, hazla dormir.
¿Eh?
O-okay.
Ahora bien, es
hora de castigo.
Dijiste que podría hacerlo
como quiera, ¿verdad?
Una mujer inteligente como tú sabe
lo que pasará si no cumples, ¿verdad?
Ria-sama lo hará.
Oye, ¡oye, oye!
Ahora esto es algo.
Nunca imaginé que el asistente de la cabeza del
castillo de las Lezas tendría un cuerpo tan voluptuoso.
¿Qué pasa con esos botas (оттнное у хало вamento за
экран, сабдесу задаёт новый стддарт качестаY.)?).
Esas tetas hacen que parezca que su dueño no
puede resistirse a chupar el semen de los hombres.
Tales palabras tontas.
Mueve ese brazo lejos.
La reina es preciosa para ti, ¿verdad?
Eres Maris, ¿verdad?
Lo mío aquí ya está tan animado
gracias a tu cuerpo erótico.
Entonces, ¿qué quieres que haga?
Tomemos este primero.
Es tan flexible al tacto.
Me pregunto cómo sabe.
Es realmente genial.
Amo tu estilo, mujer.
Déjame darte mi marca.
Este hombre está acariciando
casualmente los senos de otra mujer.
¿Cuánto planea chuparlos?
Está bien.
A horcajadas sobre mí.
HM?
Todavía no está húmedo.
Póngalo y póngalo ya.
No puedo simplemente mojarlo por capricho.
Entonces cambiemos los planes.
Creo que quiero violar a
la reina mientras duerme.
Oye, Sill.
Y-yes!
Esperar.
Vamos, mi gran bomba
aquí está preparada y lista.
Puedes usarlo libremente si quieres.
Úsalo.
Está perforando ... ¡en mí!
Bien, bien.
Se ha ido a las profundidades
y me está agarrando muy bien.
Vamos, comience a moverse.
Se siente bien de esa manera, pero
tus movimientos no están refinados.
A la mierda más intensamente.
Incluso si dices eso.
Está bien, Sill.
Golpea a la reina.
¿Eh?
Golpear ... la reina?
Simplemente elija
cualquier roca allí y la golpee.
Elija algo muy duro.
¡Eso es terrible, Rance-sama!
Callarse la boca.
¡Hazlo!
¿Oh?
¡Whoa, has mejorado de repente!
¡Bien, bien!
Es agradable, apretado y me vuelve loco.
¿Se siente placentero para ti también?
Sí.
Se siente ... bien.
Ya te has entendido.
Sabes tus cosas, mujer.
Amo eso, ya sabes.
Está bien, deja escapar más tu voz y gime!
Está rígido y caliente.
Sí, eso es correcto.
¡Necesitas hacerme disfrutar esto, Maris!
Esto se siente genial.
Tan fácil.
Pero sigue siendo muy genial.
Es genial ver a una
mujer orgullosa gemir así.
No importa cuánto lo finguen, en el momento
en que lo aceptan, ya se han sometido a mí.
¿Estás a punto de correrse también, Maris?
Sí, me voy a correr.
Así que por favor.
Muy bien.
¿Eh?
Soy...
Lia-sama!
¡Vaya, me está apretando!
Maris ... ¿eh?
¿Qué pasa, Maris?
Tu castigo aún no ha terminado.
¡Whoa, esto es excelente!
¿Eh?
Espera, Maris, ¿qué estás haciendo?
Cierra tu boca.
Sill, hazla cállate.
O-okay.
Perdón por esto.
¿Qué pasa, Maris?
De repente me estás
apretando con tanta fuerza.
¿Te excitaste cuando la reina te vio así?
No ... no lo era.
Ah, bueno, lo que sea.
¡Aparte de eso, estoy a punto de correrme!
Si lo quieres, ¡tendrás que
exprimirlo correctamente!
¡Está frotando mis profundidades tan duro!
Lia-sama es.
Lia-sama.
Por favor, no mires.
Maris ya está loco por
mi gran bomba, ¿sabes?
Muy bien, entonces se
lo mostramos claramente.
Oopsie.
¡Detener!
No, por favor termine esto ya.
Libérelo ... por favor, libérelo.
Cum Lots, por favor!
¿Dónde exactamente?
¡Dilo!
Por favor.
Por favor, corre muchas de
sus cosas calientes dentro de mí.
¡Dentro de mí, por favor!
¡Está bien, aquí voy!
¡Salga!
Tan caliente.
Está bombeando lentamente dentro de mí.
Oh, está saliendo, y sigue vierte adentro.
Está saliendo.
Está llenando mi interior.
En efecto.
Tan caliente.
Vamos, bebe lo que queda.
¡Oye, se está derramando!
Tal desperdicio.
Maris, el asistente de la cabeza del
castillo de Lezas, te ves muy bien allí.
Recuerda esto y nunca olvides.
Ahora bien, es hora del plato principal.
Sill, dame a la reina.
¿Eh?
Bien.
Bueno.
Mari ...
Lia-sama.
¡Ey!
¡Justo cuando finalmente la recibí!
Este es el último.
¡Sanando nueve!
Qué fuerza de voluntad.
Esta mujer es realmente difícil.
Oye, oye, oye.
¿Sanando nueve?
Es un hechizo que rejuvenece
tanto a tu cuerpo que te hace loco.
¡No te dejo llegar a Lia-Sama!
Li-lia-sama es una
chica desafortunada.
Ella era muy amable como niña.
Pero desde que sus hermanos comenzaron a
competir por el trono, su corazón comenzó a romperse.
¡Eso no significa que
pueda hacer lo que quiera!
Soy...
Voy a defenderla, pase lo que pase.
Dijiste que su corazón
se hizo añicos, ¿verdad?
Simplemente la dejaste en ese estado.
Realmente eres increíble.
¡Me sorprendió!
La victoria es tuya.
Eso es todo lo que importa ahora.
Oye, ser mascota es
realmente un desperdicio.
¿Por qué no te conviertes en mi
subordinado directo como Maris?
Serás tratado maravillosamente.
Si es el estatus que
quieres, puedo otorgarte la
posición militar más alta, y te daré la mujer que desees.
El sueño de R-Rance-Sama.
Nunca tendrás que
preocuparte por nada, ¿verdad?
Déjame escuchar tu respuesta.
Sí, responderé.
Que duele.
Ey.
¡Esto no puede ser!
¡Es un castigo para una
reina tan estúpida como tú!
¿Bien?
¡Toma un sabor completo de esto!
Nunca has mostrado moderación en torturar
a todas las chicas que has secuestrado.
Estas manijas están perfectamente
posicionadas para esto.
¡Esos no son manijas!
¡Lo que sea!
¡Esperar!
No, ¡por favor, detén esto!
¿Qué estás diciendo?
¡Tu boca se está calentando y
estamos a punto de acelerar el ritmo!
Que vista.
Me pregunto cómo reaccionarán
todos los torturados cuando te vean así.
Muy bien, para mi primer tiro!
¡Qué terrible!
Esto es terrible.
¡Tan apestoso!
He estado sucio.
¿Qué estás diciendo?
Estamos comenzando.
W-WAIT, ¿cuál es el significado de esto?
Dije lo que quise decir.
¡Vaya!
¡OTRA GOOPSIE!
¡Solo espera!
Vaya, una vista tan bonita.
N-no.
Es asombroso.
Probablemente no habrá otra oportunidad para
follar a la reina de un reino como esta.
S-stop.
TH-esto es una broma, ¿verdad?
Aquí vamos.
De ninguna manera.
¿Para qué estás poniendo esa polla en mí?
¡Estás haciendo algo
completamente escandaloso!
¿Realmente crees que
serás perdonado por esto?
Después de escuchar eso, solo
queda una cosa más que decir.
Y eso es.
Que amo el sexo!
¡Eso es genial, reina lia!
¡Nunca me imaginé que realmente lo harías!
¿Pensaste que era del tipo que
podía ser detenido por amenazas?
Cuando hago algo, ¡lo veo hasta el final!
No, duele.
¡No te muevas!
No.
No se siente bien si no lo hago.
¡Y se siente tan bien cuando lo hago!
Ow, Ow, Ow ... ¡Por favor, sálvame!
¿No te dijeron esas
chicas torturadas lo mismo?
¿Y qué les dijiste?
Eso es.
¡Por eso tampoco estoy deteniendo!
¿Por qué estás perforando mi interior así?
Mi interior se está
masajeando por completo.
Oh, ¿encontré un lugar tierno?
Por favor, deja de empujar más.
No ... más y ...
Duele, duele.
Por favor, por favor perdóname.
¡Lo lamento!
Hiciste cosas malas, así que no.
Esto se siente bien.
Estoy a punto de correrme ahora.
C-cum?
¡Espera, eso es!
Estaré corriendo por dentro, por supuesto.
Stop!
¡Qué bueno!
De ninguna manera ... realmente entraste.
Ya dije que lo siento.
Seguro que vine mucho.
Esto se ve genial.
No te voy a perdonar.
¡Haciendo algo como esto!
¿Eh? ¿De verdad crees
que esto ha terminado?
Espera, ¿pensé que no se suponía que los hombres se
corrieran por un tiempo después de que llegaron una vez?
¡Tu castigo aún continúa!
¡De ninguna manera!
¡No!
Perdóname.
Por favor, perdóname ya.
Bien, aquí vengo ... espera,
¿cuántas veces es esto ahora?
Oh, bueno, olvídalo.
Está dentro de nuevo, por
favor no te corras dentro de mí.
Parece que ya te acostumbras a esto.
Es más fácil follarte ahora.
Por favor, te lo ruego.
Más y lo haré.
Bien, veamos.
¿Te arrepientes de tus acciones ahora?
¡Lo hago!
¡Así que por favor!
¡No!
¡Por favor!
Estás corriendo demasiado.
Por favor.
Solo le pregunté si te
sientes culpable o no.
Estoy corriendo, ¡me voy a correr de nuevo!
Me está bombeando de nuevo.
Esto es asombroso, mi reina.
¡Ni siquiera me sudé
mientras te violaba así!
¡Todavía puedo pasar mucho, mucho tiempo!
No, por favor, no más.
Vamos.
Lo siento.
Lo lamento.
No, por favor no, ¡ya lo siento!
Voy a bombearlo todo de nuevo.
¿Te sientes feliz?
Si ... por favor hazlo.
Este.
El martillo de
¡justicia!
Lo lamento.
No lo volveré a hacer.
Supongo que me fui por la borda.
Bueno, todavía muy erótico.
Muy bien, corramos una última vez.
¡Por favor, fóllame más!
¡Cariño, cariño!
Whoa, eso es un poco descuidado para una reina, ¿no te parece?
He corrido mi último ahora.
Creo que ese puede haber sido lo máximo que he corrido.
Como se esperaba de la reina, eres muy delicioso.
Caso resuelto!
Rance-sama, ¿la reina va a estar bien?
Sí.
Aunque puede haberla follado demasiado.
¿Qué vamos a hacer?
¿Quieres volver al hielo?
A pie.
¿Qué pasa con la reina?
Solo déjala ser.
Caso resuelto.
La castigé.
Se sintió bien.
Todo está de vuelta en orden.
¡Vamos!
¡O-OKAY!
Mi trabajo está hecho.
He prevalecido sin falla.
Después de adquirir la gran recompensa del Keith Guild,
ahora he regresado de forma segura a mi propia casa en hielo.
Nada como un baño de oro
después de salvar a Hikari-chan.
Sin embargo, duele un poco.
¡Rance-sama!
Oye, ven y date un chapuzón también.
Sin embargo, duele un poco.
¡Esto es malo!
No me ignores.
Eso, eso.
¡Esa reina de Lezas es!
¡Rance-sama!
¡Soy yo, es lia!
¡Finalmente he llegado a
darme cuenta de mi afecto por ti!
¡Ya no puedo vivir sin ti!
¡Cásate conmigo, cariño!
¡Ay!
Los guardias de despacho,
así como los guardaespaldas,
ahora están a su disposición.
¡Está bien, gracias Maris!
Te ves tan hermosa, lia-sama.
Uh oh.
Las cosas se están saliendo de control.
¡Date prisa y trae mi ropa y mi espada!
¡De inmediato!
Desde la puerta trasera.
¡Rance!
Hola, Rance, ¿cuál es
el significado de esto?
¡Hiciste algo escandaloso
incluso a la Reina!
W-well i, uh, real ...
¡Sal y explícame esto!
¿Rance-sama?
No se puede ayudar, entonces.
Vamos a explotar.
¡Auge!
¡Vamos a Boom!
¿Qué vamos a hacer, Rance-sama?
¡Por qué escapar, por supuesto!
¡Nunca estaré atado a una mujer!
Rance-sama, pero ¿a dónde vamos?
¡En cualquier lugar!
¡Vamos a cualquier parte!
¡Vamos, Sill, ven conmigo!
¡Bueno!
Donde quiera!
¡Sí!
Tan animado.
¿Es esto un festival?
Rance-sama.
¿Qué?
No es nada.
¿Es eso así?
Maldita sea esos niños.