Huelga final.
Illusion Sword
Genmuken!
Para buscar el Hikari-Chan desaparecido, definitivamente
necesitaré derrotar a Yulang y obtener
su espada que se mueve fantasma.
Era un choque de cuchillas.
Con la magia que envuelve todo lo
que lo rodea con su misterioso brillantez.
El reino de Leaabas es conocido como la nación
más próspera del continente oriental del mundo.
Con cada evento e incidente que ocurre,
los engranajes del destino en este reino giran.
Genmuken, Huh.
¿Cómo en el mundo,
me defenderé contra eso?
¿Estás usando escudos?
Es posible que reduzca o niegue daño si usa un escudo
imbuido del mismo elemento que el ataque de su oponente.
Sin embargo, no creo que tenga la
oportunidad de defender con un escudo.
¿Es eso así?
Creo que tu suerte será
realmente importante aquí.
Con suerte, es posible que puedas
esquivar los ataques más fáciles.
No, no, esto realmente no
se puede dejar a la suerte.
Necesito una victoria decisiva.
Gracias por esperar.
Hola viejo, ¿tienes
alguna idea allí?
No, pero tengo cerveza si quieres.
¡¿Que qué?!
Rance-san, tu próximo partido es
con el campeón Yulang-san, ¿verdad?
¡Oh, sí!
¡Déjame a mí, y el resto es fácil!
No tienes ninguna
oportunidad contra Yulang.
Mi oh mi.
Eso realmente no tiene mucho peso
de alguien que perdió su primer partido.
¿Qué dijiste?
¡Por favor, no pelees!
¿El Cuerpo de Defensa del Coliseo?
Oh, ¿por qué si no es Rance-san?
¿Quién eres?
Soy yo, Ninjamaster.
Yo era el que luchaste antes.
¿Eres ese tipo súper llamativo?
¡Tu personaje está completamente cambiado!
El Coliseo es un lugar
para honor después de todo.
Es el deber de servidores públicos como Para
asegurarme de que el lugar siempre esté animado.
Con este pergamino místico,
podrás cambiar de personalidad.
Te daré uno.
Personalidad desplazada?
Muy bien, el siguiente
partido son las finales.
El partido de Rance-san y Yulang-san
seguramente estará animado mañana.
¿Qué tal esto?
¿Por qué no pensamos en una buena estrategia
para hacer que su pelea sea un partido infernal?
No puede hacer.
Sería un solo golpe.
Acordado.
¡Genmuken es invencible!
Una estrategia, eh.
Disculpe, me gustaría
pedir una rollo de California!
¡Oh, viniendo!
Genmuken, el ataque que
nunca se puede esquivar.
¿Qué tal si me hago tan viscoso como la
gelatina y dejo que la espada se deslice?
¡Eso es todo!
Bueno, veamos.
Si necesita algo resbaladizo, ¿por qué no
revisa las cosas viscosas en la tienda de Patty?
Oh, ¿esa cosa que es resbaladiza suave?
Esa es una buena idea.
¿Dónde estás mirando?
Tengo el mío crecido correctamente, ¡sabes!
¿Quieres probar mi miel Crush?
Hombre, tales dunces.
Rance-sama.
Oh, por qué es Cutie por aquí.
Lástima para ti, sin embargo,
tengo algo importante que hacer.
¡Rance-sama!
Oh, este parece que está lista para
ser follada en cualquier momento.
Mi fan, ¿eh?
Muy bien, intentaré recordarte entonces.
¡Rance-sama!
¡Llegas tan tarde, Sill!
Cuando te llamo, ¡te aseguras
de venir aquí de inmediato!
Lo siento, pero estamos en
medio de la clase de natación.
Umm, ¿un empuje inevitable?
Vamos a ver.
Parece que he acumulado
desde la última vez,
¡Y me voy a refrescar con tu cuerpo!
¡Oh, Rance-sama!
¿Qué tal tratar de desviar
la espada con algo viscoso?
¡Ey!
Tu tonto.
¡Acabas de decir lo mismo que esas dunces!
¡No voy a ganar con
esa estrategia ridícula!
¡USTED ESCLAVE inútil!
Te voy a castigar en este instante.
¿Qué es eso?
Vamos a cambiar un poco las cosas hoy, así que voy a usar esta
personalidad Flip Desplácese para hacer que el totalmente cachondas me entregues.
Umm, eso es.
¿Cómo lo harías?
¡Es tan brillante!
¿Bien? ¿Tienes ganas
de ir a la ofensiva ahora?
¡Whoa, oye!
¿Dónde crees que me estás tocando?
¿Dónde más, por supuesto?
Lo que siempre me estás obligando a chupar.
Ya está sacudiendo.
Realmente eres un hombre tan descuidado,
¿eh? ¿Esto es diferente de lo que esperaba?
¿Oh?
¿No te estás poniendo mucho
más tenso de lo habitual?
Oye, ¿tienes alguna idea
de lo que estás haciendo?
Por supuesto. Sé cada
cosa sobre ti, Rance-sama.
Solo eres una cabeza de aire que no piensa en nada
más que correrse independientemente de la situación.
¡Deja el acto ya!
Por favor, no te preocupes.
Solo tendré que exprimir cada gota
hasta que esta "cabeza" también se seca.
Ahora, ahora, quiero que te corras lotes, ¿de acuerdo?
¡Sill ... tú!
Parece que eres mucho más débil que el habitual Rance-sama,
Y de alguna manera estoy obligado a beber tus jugos de amor.
Oye, te dije que fueras más a la ofensiva,
¡Pero esto es realmente diferente después de todo!
Esto es.
Aquí viene.
Rance-sama's cum.
Está bombeando directamente de mi boca profundamente en mi garganta.
Quiero beber más.
Quiero beberlo de cada apertura que tengo.
¡Hey Sill!
¿Ves allí? ¿Puedes ver cómo se
contrae con anticipación de esta gran cosa?
Eso no servirá.
Como su esclavo, es mi deber ayudarlo con sus deseos sexuales,
para evitar que comete cualquier delito sexual.
Además, realmente no lo odio,
siempre que no sea violación.
Haciéndolo contigo, quiero decir.
¿Qué?
No te pedí ...
¡H-HEY!
Me está empujando como de costumbre.
¡Está en!
Estoy agarrando lo tuyo dentro de mí.
¿Cuántos ya has hecho
llorar con esto, Rance-sama?
Oh Dios, se siente cosquillas.
Realmente amas los senos, ¿no?
Tan bueno.
¡Oh, no, está golpeando mis puntos suaves!
Está bombeando adentro.
Tu cosa caliente, eso es.
Tú...!
¿Sigues yendo?
Rance-sama, esto es realmente sorprendente!
¡Escúchame, oye!
Oh, vaya.
Mi interior siente que están en llamas.
Todo por Rance-Sama.
Más, más.
Más de eso está saliendo.
Más de tu cosa caliente
está bombeando en mí.
Tu polla se siente tan
diferente de lo habitual.
Me está golpeando en diferentes puntos hoy.
¡Sill, corta esto ya!
Esa expresión, parece que ahora entiendes
cómo. Siento cuando constantemente me burlas de mí.
¡Usted idiota!
Oh no, no puedo contenerme ahora.
¡Ey!
Rance-sama, creo que
estoy a punto de correrme.
Por favor, frótame hasta mi
lugar más profundo hasta el final.
Wh-who!
Está golpeando profundamente
dentro de mí, Rance-sama.
Oh sí.
¡Tan bueno, tan bueno que estoy a
punto de desmayarme, Rance-sama!
¡Estoy ... Cumming!
Estoy corriendo y sigo corriendo.
Cum Lots ... Rance-sama.
Se siente tan bien tener
sexo a su propio ritmo.
Participar en el sexo que
se adapta a mis deseos.
La forma en que quiero.
Maldición.
Eso fue completamente unilateral.
¡Maldita sea, moviéndome y haciendo cosas por
tu cuenta mientras está sentado encima de mí!
¡Tú!
Slip, huh.
¡Un precio tan loco!
Oopsi ...
Oh, no puedes tocar eso.
Se ha establecido para que no pueda
obtenerlo si no tiene suficiente dinero.
¡Maldiciones!
¡Oye, todo lo que enumeró
aquí es demasiado!
Lo siento.
Crop Harvest ha sido un busto este
año, por lo que cada tallo es costoso.
Ceder, entonces.
¡Evento especial!
Si puedes comer todos estos súper sirvientes de
Yakisoba, ¡te dejaré tenerlo por lo que puedas pagarme!
¿Estás bien, Rance-san?
Nami-san, lo siento.
Creo que mi alquiler
vendrá bastante después.
Muy bien entonces.
Bien, aquí hay algo de medicina.
Buena suerte en tu pareja, ¿de acuerdo?
¡Rance!
Ya son finales, eh.
Sí, y ahora finalmente podré avanzar
en la búsqueda de Hikari-Chan.
¡Buena suerte, entonces!
¡Damas y caballeros!
Finalmente ha llegado el día.
Para el partido que todos en
Lezas han estado esperando.
¡El increíble recién llegado, Rance!
En la otra esquina, sí,
¡Yulang, el famoso
portador de la técnica Genmuken!
¡El orgullo de nuestro Coliseo
y el campeón invencible!
Escucha.
Si gano, entregarás esa espada
fantasma matando y tendrás sexo conmigo.
Seguro que suenas seguro.
¿Has encontrado una forma
de alrededor de mi Genmuken?
No hay reglas aquí.
Puede usar cualquier medio necesario.
¡Voy a ganar!
¡Eso es todo lo que hay!
¡Entendido!
¡Rance la está presionando!
¿Qué es esto?
¿Qué está pasando en el mundo?
Interesante.
He estado aburrido luchando contra
los débiles durante mucho tiempo.
¡Esta es la primera vez que un
partido se siente tan agradable!
¡Esto no puede ser!
¡Vaya!
¡Tal final de un partido!
¡El destructor de Genmuken, es la
victoria para el concursante Rance!
¿Puedes pararte, Yulang?
Sí.
Oye, gané.
Entonces vas a mantener
nuestro trato, ¿verdad?
Sí.
Entregaré este fantasma asesinado.
Hay algo más más
importante que eso, ¿verdad?
Vamos a tener sexo.
Eso también fue parte del trato.
Exactamente.
Ahora que está establecido.
¡Vamos ahora!
Campeón, una entrevista, por favor!
Ey.
Usted chica de allí que
definitivamente parece una criada.
¿Es esta una habitación de invitados?
Y-yes señor.
De hecho lo es.
Esta es la habitación
de Laplace.
Oye, ¿no me digas que
lo estamos haciendo aquí?
Ahora, ahora.
Soy Rance.
Vine aquí por algo importante.
Y soy un invitado importante.
Así que voy a usar
esta habitación.
¿Eh? O-okay.
¿En serio?
¡Dije espera!
¡Déjame ducharme al menos!
He trabajado duro hasta este punto.
No dejo que esto continúe más.
Eso no es lo que quise decir.
Date prisa y se desvanece árida.
Vamos.
Tales deliciosas piernas que tienes allí.
J-solo espera.
No estoy acostumbrado a esto.
Ni siquiera estoy seguro de
cuáles deberían ser mis expresiones.
Oye, ¿qué estás haciendo?
Oh Wow, estás apretando muy bien aquí.
Como se esperaba de un gladiador.
No seas ridículo.
De ninguna manera, ¿por
qué me estoy excitando tanto?
¿Me sentí así cuando me estaba tocando?
O tal vez, Rance
es tan sorprendente.
Es inútil.
Si esto sigue así, lo perderé por completo.
Yulang.
Aquí, por aquí.
O-okay.
Nunca pensé que realmente recibiría una mamada
de la mejor dama guerrera del Coliseo de Leaza.
Esto se siente genial, Yulang.
Muy bien, vas a usar esas
tetas gigantescas a continuación.
Entiendo.
Estoy a punto de correrme.
¡Estoy corriendo!
Oye ahora.
Todavía no vas a bajar, campeón.
Estamos llegando al plato principal.
Lo sé.
¿Eh?
W-WAIT.
Solo espera, Rance.
No puedo, Rance.
Se siente como si
estuviera en un lugar extraño.
Está bien, el que probablemente
jugaste antes son demasiado pequeños.
De ninguna manera.
Pero, realmente se siente como si
hubiera subido más allá de mi ombligo.
¡Rance!
Muy bien.
¡Vamos a hacer esto todo el camino en
la cama hasta que me corra por dentro!
Cum por dentro.
No podrías serlo.
Exactamente.
Rance.
Yulang, tus tetas son las mejores.
Se abultan tanto, pero
mantienen una forma muy firme.
Parece que estás en completo éxtasis.
Qué desperdicio de tu actitud muy genial.
Mi habitual
mi habitual?
¿Cuál era mi expresión habitual de nuevo?
¡Tan profundo!
- ¡Realmente puedo
sentir lo tuyo dentro de mí!
- Yulang!
- ¡Realmente puedo sentir lo tuyo dentro de mí!
- ¡Realmente puedo
sentir lo tuyo dentro de mí!
¡Ra-Rance!
Yulang, esto te queda mucho mejor.
¡Amo a las mujeres que
abrazan su ser natural!
¿Se siente bien, Rance?
Es lo mejor.
¿Y tú?
Puedes decir, ¿verdad?
Así que no preguntes más.
Voy a correrme de nuevo.
Bien, solo corrí.
Rance.
Tan caliente.
Tu cosa se siente tan caliente.
Por favor, Rance.
Envuelto por completo.
Rance, un poco más, solo un poco más.
Estoy a punto de terminar aquí.
Sí, yo también, ya estoy en mi límite.
Nuestro gladiador más fuerte
aquí ya está completamente mojado.
Rance, tu cosa caliente
es realmente sorprendente.
Vamos.
¡Oh, no!
¡No!
¡Estoy corriendo, me voy a correr!
Eso se sintió tan bien, pensé que
había llegado al final de mi cuerda allí.
Sí.
Incluso ahora todavía se siente tan
bien que mi mente todavía está confundida.
Parece que el gladiador más
fuerte de Lezas está arruinado.
No.
En este momento, soy
solo otra mujer desnuda.
¿No lo soy?
Volviendo a su actitud indiferente, eh.
Una pérdida es una pérdida, pero un
gladiador sigue siendo un gladiador.
No puedo simplemente dar por sentado
la identidad a la que ahora todos admiran.
Además, esta es otra
parte de nuestro trato.
Sí.
Puede haber sido transitorio, pero parecía
que fui liberado de la jaula que construí.
¿Qué tal usar algo femenino
para mí por una vez?
Ya eres mía, ya sabes.
Cambia un poco, porque quiero que lo hagas.
Rance, ¿eso es correcto?
Soy Yulang Mirage, ya sabes.
Parece que se ha mantenido bastante bien.
Realmente no parece un lugar
donde salieran los fantasmas.
Oh, entonces esta es realmente
una mansión fantasma, eh.
Sin embargo, ahora tengo
esta espada fantasma.
¡Solo tendré que cortarlos
a todos en pedazos!
Ya no funciona, pero
parece un reloj costoso.
Ahí viene.
¿Eres el jefe de todos los fantasmas
que inquietan esta mansión?
¿Qué?
¡Oye, espera!
¿Qué fue eso?
Es como si realmente me
estuviera guiando a algún lugar.
No ... sálvame.
¡Sálvame!
Alguien por favor.
Por favor, detente.
¡Detener!
¿Qué diablos es esto?
Bien, gírelo una vez más.
Comprendido.
Si no lo sostiene, sus hombros se desgarrarán y
presionará con fuerza hacia el caballo de madera.
¡Duele, duele!
Te lo ruego, por favor detente ya.
Qué maravilloso.
Esa expresión es muy maravillosa, lavanda.
Ahora bien, continuemos ... con los pies.
¿Qué diablos fue eso?
¿Quieres decirme algo?
Esta habitación.
¡Esta habitación
era la de antes!
¡Aquí viene de nuevo! {Мен entender
всегда "восхищал" перевоello
Una voz tan bonita.
Realmente eres muy linda lavanda.
Te voy a dar un regalo muy especial hoy.
Estoy seguro de que te adaptará bien.
¿Ves esto?
Es un hierro de marca.
¿Sabes lo que estoy a
punto de hacer con eso?
Mes x día 0.
No sé cómo es el clima de hoy.
No sé por qué se
supone que debo sufrir así.
Es muy difícil.
Escribí este diario en secreto en
un intento por mantener mi cordura.
Soy lavanda.
Un estudiante de primer
año de la Academia de París.
De la Academia de París?
Esa es la escuela a la que Hikari solía asistir, y
la misma escuela en la que Sill está actualmente.
Mes x día 0.
No sé cómo es el clima de hoy.
Esa gente volvió de nuevo y jugó conmigo.
Ella lo estaba disfrutando.
Esto no es normal.
Fui violado por un monstruo.
Ella se rió de alegría mientras me miraba.
Esto está tan enfermo.
Cada vez que ese reloj ataca
nueve, mi infierno comienza.
Yo era un juguete.
Continuó hasta el undécimo.
Y luego.
Desde las nueve en punto
a las once en punto, eh.
Y ahora se supone que
es su "tiempo del infierno".
No puedo aceptar esto.
Esa vez finalmente terminó.
Gracias.
¿Fuiste matado en esta mansión?
¿Volviste a perseguir
este lugar por lo que pasó?
Sí, de repente fui secuestrado.
Después de eso, cada día.
La mujer con la que estaba siempre me
curaba cada vez que estaba a punto de morir.
Entonces me suicidé.
Veo.
A pesar de eso, ella nunca se detuvo.
Ella solo secuestró a
otra chica en mi lugar.
Simplemente no puedo
permitir que continúe más.
La reina es justa.
¿Reina?
¿Te refieres a Queen Lia?
En efecto.
Te lo ruego, ¡por favor detenla!
No puedo hacer nada.
Solo puedo perseguir este
lugar y llorar continuamente.
Era tan difícil, tan doloroso,
se sintió como una eternidad.
¡Mamá, papá!
Realmente ... realmente no quería morir.
No llores.
¡Voy a detener a esa
perra incluso si no me pides!
Tratar a las mujeres como sus
juegos y matarlas lentamente.
Básicamente está desperdiciando
el tesoro más importante del mundo.
¡No la perdonaré!
Así que deja esto para mí.
Bueno.
Rance-san, la habitación más allá de
esto es donde se encuentra Hikari-Chan.
Por favor, guárdelas.
¿Qué?
Hikari-chan, ¿dices?
Rance-san.
No pude tocarte directamente, pero ...
Todavía te sentiste cálido.
Así que esta es la habitación, eh.
Hikari-chan?
¿Eres Hikari-Chan?
Ella todavía está viva.
Gracias a dios.
Oye, estás a salvo ahora.
¡Rance!
¿Podría ser esa chica?
Sí, es Hikari-Chan, la chica
que he estado buscando.
¿Puedes mantenerla contigo por un tiempo?
Entonces la encontraste.
Gracias a dios.
Pero que en el mundo solo ...
Te diré los detalles más tarde.
El culpable está cerca.
Espera, ¿no te refieres a que el culpable
está dentro del castillo de Leaabas?
¡Voy a atraparla y desgarrarla en pedazos!