Uf, tengo un nudo
en el estómago...
Alguien más malvado
que Numajiri-san...
¡Buenos días, Yamada-kun!
Soy Kiritani, la enfermera que te asignaron
esta semana. ¡Encantado de conocerlo!
Sala de extracción de semen
Volumen 7: Kiritani Arc: Primera parte
Buen chico. Eso es
todo, quédate quieto.
Es duro como una roca. Tienes una
gran cantidad de líquido preseminal.
Mira cuánto hay.
Vaya... K-Kiritani-san...
Mira, tu glande está abultado por toda la
sangre acumulada. ¿Esto se siente bien?
¿Te sientes bien? Puedes
dejarlo salir cuando quieras.
Vaya... ¡Ya voy!
¡Fue una eyaculación
agradable y cordial!
Uh, sí... Salieron
muchas cosas...
Seguro que es mucho.
Y es tan fibroso...
Uhh, lo-lo siento...
Bien entonces...
Vamos a limpiarte la polla.
K-Kiritani-san...
Entonces te veré de nuevo
después de tres horas.
¡Esto es lo que estaba
esperando! Vaya...
Quizás no he dejado salir lo suficiente.
Aunque todavía puedo soportarlo...
¿Por qué sale esa cosa?
¡Vaya! ¿K-Kurokawa-san?
Oye, Yamada-kun... ¿Fue eso...
? ¡Llegaste en un momento perfecto! ¡Kurokawa-san,
por favor haz una extracción de semen!
¿¡Eh!? ¡No quiero!
No estoy asignado a ti.
¡Olvida eso! Acabo de ver a
Kiritani salir de esta habitación...
¿Te la han asignado esta semana?
Así es.
¡No te lleves bien con ella!
¿¡Qué te pasa de repente!?
Esa perra...
¡Esa maldita mujer intimida y
rechaza a cualquiera que no le agrada!
¡E-No hay manera
de que ella haga eso!
¡Incluso tú te estás poniendo
del lado de esa perra!
Bueno, ella incluso
me alimentó antes.
¡Aquí, di aah~!
¡Aaaaah~!
¡No, no deberías comer eso!
¡Estoy seguro de que
hay algo en esa comida!
¡No hay forma!
¡Tsk!
¡Fingí mis lágrimas por nada!
De todos modos, ¡no te
acerques a esa cara de perra!
¿¡Eh!?
Sala de aislamiento especial
Te haré darte cuenta de que
perteneces al fondo de la raza humana.
Ah... Ahh, Kiritani-san...
¿Cómo es esto? ¿Se siente bien?
S-Sí, se siente muy bien...
Puedes soltar mucho, ¿vale?
Mira, hay tanto jugo travieso.
E-Eso es porque...
¡Esta parte también está abultada,
como si estuviera a punto de estallar!
¡Ya voy!
¡Está bien, dispara mucho!
Déjalo salir hasta
la última gota.
Bien, hora de comer.
¡Di aah~!
A-Ah...
¿Está delicioso?
Sería bueno que comieras mucho
y curaras pronto tu enfermedad.
¡Es increíble que una mujer
tan amable sea una matona!
H-Oye...
¿Qué pasa?
Uhh, bueno... quiero
subirme los pantalones.
Para que puedas eyacular en cualquier
momento, creo que sería mejor dejar la polla afuera.
¿Bien?
Eh, bueno...
Bien, ¡aquí está el
último bocado! ¡Aaaah~!
Pues bien, volveré antes del mediodía para
tu tratamiento de extracción de esperma.
Kiritani-san...
¡Vaya!
¡Vaya! ¿¡Q-Qué pasó!?
¿Q-Qué es esto?
¡K-Kiritani-san! ¡Espera!
Kiritani-san, lo siento...
¡Espera un segundo!
Kiritani-san!
¡No encuentro a la jefa de
enfermería por ningún lado!
Ella va por todos lados.
¡Muy bien, vayamos
a la sala del otro lado!
K-Kiritani-san...
Kiritani-san!
¿Oh, Yamada-kun? ¿Por
qué viniste hasta aquí?
¡El tratamiento! ¡Por
favor, hazlo por mí!
Eh, ¿por qué está expuesto?
¡G-Asqueroso!
¿Eh? ¡Vaya!
B-Bueno, no esperaba que
hubiera nadie más aquí...
¡Eres lo peor!
¡Solo muere!
Lo lamento.
Yamada-kun, ¿no te acabo
de dar un tratamiento médico?
¡Algo es diferente
de lo habitual!
¡Qué asco!
¿¡Por qué te acaricias aquí!?
¿Diferente? ¿Qué quieres decir?
Tu pene siempre ha sido así.
N-De ninguna manera...
Qué... ¿¡Es posible que
gotee tanto líquido preseminal!?
¡Oh no, es totalmente
un pervertido!
Este lugar debe estar en
condiciones sanitarias. ¿Lo entiendes?
Lo-lo siento.
Muy bien, Yamada-kun. ¿Puedes
explicar cuál es ese tratamiento médico?
¿Eh?
Haré que esos
dos lo interpreten.
¿¡Eh!? Kiritani-senpai!
¿¡Tenemos que acariciar
esa cosa desagradable!?
Oh, ¿no quieres hacerlo?
B-Bueno, nunca dijimos
que no queremos...
Kiritani-san, ¿por qué...
? Entonces lo que dijo
Kurokawa-san era correcto...
Kurokawa...
¿De qué estás
hablando, Yamada-kun?
Nunca dije nada parecido...
¿Algo parecido a qué, Kurokawa?
Nooo...
¡Dios mío, el otro cabrón
aquí ensució el piso!
¡Quizás necesite
algún castigo!
¡Lo-lo siento! ¡Lo
lamento! ¡Lo lamento!
¿Por qué te disculpas,
asqueroso Kurokawa?
Oh, incluso me
ensuciaste los muslos.
¿Qué vas a
hacer al respecto?
Llorar no solucionará
esto, ¿verdad?
¡Qué puñado! Necesitaremos
algo para limpiarlo.
Oh, ¿no tenemos
aquí lo justo?
¿Eh?
Toma, esto servirá. ¿Te
lo quitarías, Kurokawa?
K-Kurokawa-san...
¡Vamos, date
prisa y quítatelo!
¡Me alegra que tengas este paño
contigo justo cuando lo necesitamos!
Ahora realiza una extracción de semen
en Yamada-kun mientras estamos en ello.
¿Eh?
¿No estás acostumbrado
ya que lo has hecho antes?
¡Oigan ustedes dos!
Trae a Yamada-kun aquí.
O-está
bien...
¡Vamos, haz
lo que ella dice!
¡Eh,
vaya!
Ustedes dos verán cómo Kurokawa
hace una extracción de semen.
Asegúrate de echar
un buen vistazo.
O-está
bien...
¡Deberías hacer que se lo
trague más profundamente!
¿Cómo está la boca de
Kurokawa, Yamada-kun?
Vaya... ¡Kiritani-san, no
hagas eso! ¡Por favor deje de!
Incluso te estoy
ayudando aquí.
¡Escuchar eso
de ti me entristece!
Ahh, Kurokawa-san...
E-Se siente bien...
Se siente cálido en la boca...
Tu lengua me envuelve...
K-Kurokawa-san, no
puedo soportarlo... ¡Ya voy!
¿Oh? ¿Has venido, Yamada-kun?
La cantidad es
asombrosa como siempre.
¡Bleegh! ¡N-desagradable!
¡Apesta!
Chicas, este es un tratamiento
médico, ¡así que estén atentas!
¿Estoy en lo cierto, Kurokawa?
Yamada-kun, ¿todavía no
quieres dejar salir un poco más?
¿Eh? B-Bueno, eso es...
¿No quieres seguir
tú también, Kurokawa?
Sí... Haré lo que
dices, Kiritani-senpai...
Haré cualquier cosa, así
que por favor perdóname...
Ya veo, harás cualquier cosa...
¡Entonces quiero verlos
a los dos apareándose!
¿Eh?
Quiero mostrarles a estos dos cómo se extrae
el semen usando ese coño podrido tuyo.
Está bien, ¿no?
Por favor mejórate pronto.
S-Sí.
Levántate, Kurokawa.
O-está bien.
¿¡Por qué estás distraído!? ¡Manos
en el mostrador y saca ese trasero!
Te verán los pacientes
comunes, ¿sabes?
O-está bien...
K-Kiritani-san, creo que
deberíamos detenerlo aquí...
Yamada-kun, ¿¡qué
estás diciendo!?
Dijiste que querías bajarte, así que
Kurokawa te está echando una mano.
¿Crees que puedes
retroceder así?
P-Pero...
Ya veo, eres un cabrón
que no hace lo que te digo.
¡Estoy diciendo que quiero ver
a dos cabrones apareándose!
No tengo otra opción...
Eso es...
¡Holaaaa! ¡Nooo!
¿Qué es esto?
Es un afrodisíaco especial
elaborado por Amamiya-sensei.
¡Date prisa y mételo
en su coño podrido!
Ustedes dos también ayúdenlos.
¡O-está bien!
¡Aquí voy, señor Kurokawa!
¡Esto es demasiado!
¡Es demasiado grande!
¡Nooo!
¡Tu coño podrido es increíble!
¡Es capaz de soportar algo tan
gordo! ¡Tienes mi respeto ahora!
¡Yamada-kun, ahora sólo
tienes que mover tus caderas!
¡Ven mucho y haz
tus necesidades!
¡Ay!
¡Esto duele, Yamada-kun!
Lo-lo siento, Kurokawa-san.
Eres tan apretado...
¡Se siente genial!
¡Si me aprietas tan fuerte,
me correré enseguida!
¡Haré cualquier cosa, así que
apúrate y haz que esto termine!
De ninguna manera,
está palpitando...
Y lo caliente está saliendo...
¿Ya viniste?  Pero quiero que aprendan más.
Kurokawa-san, ¡no puedo detenerme!
Justo como esperaba del afrodisíaco de Amamiya-sensei...
No, no... No te muevas...
¡Es tan profundo!  Está llegando hasta el final...
¡Me romperás!
¡Voy a venir otra vez!
Uh-oh... Tienes el suelo muy sucio.
¡Dios, ese coño podrido tuyo es un puñado!
¡Chicas, tiren este coño podrido y
asqueroso en un baño o en algún lugar!
¡Bueno!
Bueno, entonces me pregunto qué debería hacer con este cabrón...
Ya me divertí así que tal vez pueda deshacerme de ti ahora.
asqueroso Yamada-kun.
Me pregunto cómo voy a jugar contigo...
K-Kiritani-san, supongo que no te has dado
cuenta de que todos te han estado evitando.
Mmm, eso fue impactante. Pensé
que eras un niño más obediente.
Quizás no te he recompensado lo suficiente.
¿O tal vez el afrodisíaco no fue suficiente?
Me pregunto cuánto disfrutaré de este cabrón.