Espero poder encontrar a la jefa de las enfermeras
antes de que Numajiri-san me atrape...
¡Yamada-kun, es hora de eyacular!
Ah, no hay salida.
Yamada-kun...
Esto es malo!
¡Oh!
Numajiri-san es mi enfermera esta semana.
¡Oh, estás bebiendo tu propio semen!
Oye, ¿no te gusta la hora de la masturbación?
¡Oh, parezco una ordeñadora!
¡Ahh, por favor, detente!
¿Qué vamos a hacer ahora, Yamada-kun?
Ya no queda más comida.
¡Vamos, eyacula sobre tu amada Tachibana-san!
¡Me corro!
¡Juro que haré que despidan a esa horrible mujer!
Sala de extracción de semen
Volume 5: Mochizuki Arc
Uf...
Mochizuki-san!
¿Eh?
Y-Yamada-san... ¿Qué sucede?
¿Dónde está la habitación de la jefa de enfermeras?
¿¡Eh!?
¿P-Por qué...?
Necesito decirle algo, es urgente..
Eh... Ah... ¿L-La enfermera jefe?
Yamada-kun?
Te encontré.
¿Eh?
Mochizuki-chan...
¿Estás descuidando tus deberes para conversar con un paciente?
U-uhh, E-Eso es...
Demonios, los jóvenes de hoy en día...
Se portan muy mal...
¿Estoy en lo cierto, Yamada-kun?
¿Me estás escuchando?
Oh, bueno... ¡Los castigaré a ambos, así que vengan conmigo!
¿¡Eh!?
¡Date prisa, Mochizuki-chan!
O-está bien...
A-Ahh!
Iremos a un lugar increíble.
Son tus escaleras de emergencia favoritas, Yamada-kun.
Vaya, nos quedamos atrapados.
P-¿Pero no tienes la llave contigo?
Cierto, lo tenía cuando estaba dentro.
¿¡Eh!?
¡Si nos haces algo horrible,
se lo diré a la enfermera jefe!
Hmm, estás actuando bastante duro ahora, ¿eh?
Estás tratando de impresionar a Mochizuki-chan ya que ella está aquí.
E-Eso no es...
Bien por ti, Mochizuki-chan..
Muéstrale tu coño a nuestro fantástico chico Yamada-kun.
O-está bien...
H-Hey, Mochizuki-san!
¿Por qué no llevas bragas?
Mochizuki-chan es una pervertida.
Es tan adicta a la masturbación
que lo hace incluso mientras está trabajando.
No se pone bragas
Para poder tocar su vagina en cualquier momento, ¿verdad, Mochizuki-chan?
Mira, sus pezones se pusieron duros al escucharme
decir todas esas cosas vergonzosas sobre ella.
A pesar de no tener ninguna experiencia con hombres,
los labios de su coño están colgando
¡De masturbarse demasiado!
¡Ya fue suficiente! ¡Deje de humillar a
Mochizuki-san!
Está bien, ¿no te dije que ella es una pervertida?
Parece estar llorando pero en realidad le encanta.
¿Estoy en lo cierto, Mochizuki-chan?
N-No puede ser...
Mira, el pene de Yamada-kun está reaccionando...
¿Qué tal si le muestras tus pechos también?
Su pene dice que quiere eyacular, Mochizuki-chan.
S-Si no te molestan mis pechos, entonces...
M-Mochizuki-san!?
Muy bien, deja salir el semen de Yamada-kun de inmediato.
¿Eh, yo?
¿No fantaseas con chupar penes
mientras te tocas?
Obtendrás un montón de
semen de Yamada-kun si se lo chupas.
M-Mochizuki-san...
N-No es necesario...
Un pene... Un pene...
Ahh!
Este olor... ¿Podría ser semen?
Date prisa y chúpalo. Yamada-kun está sufriendo.
El olor se está extendiendo en mi boca...
Métetelo hasta el fondo y acarícialo con la lengua.
Tu pene...
Está palpitando en mi boca...
A-Ahh! No, Mochizuki-san!
Si lo haces tan intensamente...
¡Me corro! ¡Ah!
¡No me sorprende que hayas tenido un orgasmo después de que eyaculó directamente en tu garganta!
¿Se sintió bien, Mochizuki-chan?
S-Sí...
Bien entonces, ¿qué tal si metes
tu pene en su vagina virgen ahora?
¡E-espera, Numajiri-san!
¿¡Eh!?
¡Mira, estoy tratando de hacer realidad ambos deseos aquí!
¿Crees que puedes actuar así?
Mochizuki-chan!
Y-Yamada-san...
¡Mete tu pene en mi vagina, por favor!
¿Eh?
¿¡Ehhhh!?
Un pene...
Un verdadero pene erecto...
Siempre fantaseo con un pene entrando en mi vagina.
Cuando me masturbo.
M-Mochizuki-san...
¿Quién te dijo que podías moverte como una idiota?
Oh, ¿aún tenias el himen a pesar de todo lo que te masturbas?
Aprendí algo nuevo hoy.
M-Mochizuki-san... ¡E-Estás muy apretada!
Entró... Entró todo...
¡Bien! Uno-dos... Uno-dos...
Yo marcaré el ritmo. Simplemente sacude tus caderas para combinarlo.
¡Ay, duele!
¡Mantén todo dentro de ti!
M-Mochizuki-san!
¿No se siente genial, Mochizuki-chan?
Es tan profundo... ¡Me está golpeando hasta el fondo!
¡E-Duele pero también se siente bien!,
¡Su pene se siente genial!
¡No, Mochizuki-san! Si sigues moviéndote tan rápido...
¡P-Pero esto se siente mucho mejor que masturbarse!
¡No puedo detenerme!
¡M-Me corro!
¡Ootsuka-chan!
¿¡Dónde podría estar Yamada-kun ahora mismo!?
Es hora de su tratamiento pero no está en su habitación.
¡Oh bueno!
¡Apuesto a que lo están tratando en algún lugar!
¿Como siempre, entonces?
¡No hay necesidad de preocuparse por lo que pase!
¡El "tiempo de castigo" de Numajiri-san está comenzando!
Mochizuki-san es el objetivo de hoy, ¿eh?
Está desnuda, ¿verdad?
¿Hay un chico allí?
¡Eso es imposible!
Ahh... no puedo verla bien.
M-Mochizuki-san!
B-Ser observado por la gente se siente vergonzoso...
¡Ahh, pero se siente genial!
¡Todos están viendo cómo me cogen!
A-Ahh, ¡no! ¡No puedo soportar esto!
Demonios, eres una llorona.
¡Siempre entras en pánico! ¡Mocosa!
Ahh, me estás sacando de quicio!
¡Eres una inútil , torpe y lenta que no puede hacer bien su trabajo!
Estás avergonzando a Mochizuki-san.
I-¡Me siento mal por ella!
¿¡Eh, dices eso mientras golpeas tus caderas contra ella!?
¡Mochizuki-chan es un pervertida!
¿Ella dice que está avergonzada, pero
su vagina está empapada, ¿verdad?
¡Ahh! ¡Sí, ahí!
Mochizuki-san, ¡estás más apretada!
¿Tu pene quiere eyacular dentro de ella, ¿no es asi?
El útero de Mochizuki-chan también anhela tu semen.
Déjalo salir ahí.
¡M-Me corro!
¡Ahh, cayó en mi zapato!
¡Lo-lo siento!
¿¡Por qué no cerraste bien tu vagina!?
¡Mira, me ensuciaste!
¡Vaya, hay una toalla aqui!
¿Eh?
maldición...
Mmm?
¡Eh!
¡Oh, lo siento! Se resbaló de mi mano por el semen.
¿¡C-Cómo pudiste hacer algo tan horrible!?
No tuve otra opción, ¿verdad?
Ustedes dos estaban rociando semen por todos lados.
Bueno, a Mochizuki-chan parece que le encanta estar desnuda.
N-No...
Oye, Yamada-kun.
¿¡Eh!?
Mira esto. Tú eres quien me ensució.
Asume la responsabilidad y límpiame adecuadamente.
U-U-Umm...
Límpiame lamiéndolo todo.
¿No es eso obvio? Lo tiraste tú mismo.
E-Eso es...
Entonces no puedes hacerlo...
Ya veo... ¡Después de todo, eres nuestro querido paciente! Mmm...
Bueno, esto...
La enfermera pervertida Mochizuki-chan
está ocupada jugueteando con su vagina.
No sirve de nada pedirle ayuda.
Yamada-kun, será mejor que comiences de una vez.
Estoy perdiendo la paciencia...
Vamos, házlo cómo se debe.
Lámelo y no dejes ni una sola gota.
Te encantan las bragas, ¿verdad? Lámela bien.
Asegúrate de lamer todo.
Hmm... Sí, muy bien... Buen trabajo, Yamada-kun...
¿¡Por qué te excitas!?
¡Vamos, muéstrame ese pene pervertido!
¿Qué? ¿Estás pensando tirarlo sobre mi?
¿Muy bien, quizás también debería hacerle una
extraccion a nuestro querido paciente?
Espera un momento...
¿Eh? ¿Q-Qué estás...?
Ahora me lo puedes meter sin preocupaciones.
N-no puedo... ya estoy a punto de correrme...
Solo en tus sueños podrás correrte dentro de mí, Yamada-kun.
Me corro... ¡Uf!
Me corrí, pero no sale...
¡N-no sale!
Tu semen se está regresando a tus bolas.
He oído que se siente fantástico.
No te preocupes, Yamada-kun..
¿¡Eh!?
Me tomaré mi tiempo...
Te entrenaré muy bien.