Esta es mi última semana aquí.
Necesito correrme ahora mismo...
La nueva enfermera es.
¡Yamada!
¿Qué?
¡Tan grande!
¿Cómo estás?
¿De dónde viene esa voz?
¡Hola!
Soy la investigadora del hospital, Amamiya.
Soy su asistente, Otsuka.
¡Otsuka, desnúdate!
¡Mierda!
¡Olvidé que no estás acostumbrada a las pollas!
¡Recuerda tus días de entrenamiento
y aprieta esa polla!
¡Hazlo bien!
¡Sin vergüenza!
¡Eso es demasiado fuerte!
¡Otsuka, sé más suave o se la vas a arrancar!
No estoy aplicando fuerza.
¡Hazlo bien! ¡Necesito que done
esperma saludable!
¡Tengo una idea!
¡Otsuka, usa tu boca!
¿Así?
Eh...
Eso es, ¡ahora siéntate en su cara!
¡Claro!
¡Ahora haz el resto con tu boca!
¡Vamos! ¡Adelante! ¡Otsuka!
¡Me corro!
Veamos, ¡ahora esto!
¡Ahora pon ese semen en este frasco!
¡No lo tragues! ¡Lo necesitamos para nuestras pruebas!
Lo siento...
¡Dios! ¡No hay remedio!
¡Lo haré yo misma!
¡Qué suerte tienes!
¡Yamada! ¡Asegúrate de disfrutarlo!
¿Se siente bien?
Mi polla se frota contra sus medias.
¡Córrete cuando quieras!
Está palpitando.
¡Genial! ¡Lo usaré después, así que asegúrate de correrme mucho!
Lo siento, pero esto no es suficiente para hacerme correr.
¡¿Qué?!
¡Otsuka, haz lo tuyo!
¡De inmediato!
¡Cómo te atreves a decir eso!
¡Toma esto!
Yamada...
Espera, estás chupando demasiado.
¡Bien! ¡Se está poniendo más grande!
Amamiya...
¿Qué pasa, Otsuka?
Estoy empezando a sentirme bien, ¿qué debo hacer?
¡Está bien! ¡Solo córrete!
¡Otsuka! ¡Esto es increíble!
¡Lo está sintiendo!
¡Me estoy corriendo!
¡Otsuka, vamos!
¡Me corro!
¡Como era de esperar de Otsuka, buen trabajo!
¡Claro!
Conseguimos 500 ml.
Está lleno hasta arriba.
¡Increíble!
¡Es más de lo que esperábamos!
¡Genial! ¡Hora de hacer pruebas de laboratorio!
¡Claro!
Finalmente terminó.
Pero ¿por qué querrían
investigar mi esperma?
¡¿Qué?!
Es fácil saber quién viene.
¡Yamada!
¡Tengo buenas noticias!
¿Qué?
Mientras examinaba tu esperma, ¡descubrí
una enfermedad extraña desconocida!
¿Una enfermedad extraña?
¡Así que ahora te llevaré a mi laboratorio!
¡Para observarte con gran detalle!
¡Otsuka!
¡Espera!
¡Hora de trabajar!
¡Quítate de en medio!
¿Yamada?
¡Mira esto, Otsuka!
¡Mira!
¡Su esperma se multiplica a una velocidad increíble!
Entrará en la historia como la\ Nenfermedad Amamiya-Yamada.
¿Y yo qué?
¡Espera! ¡Tú también formas parte de esto!
¿Qué hay de...?
La llamaremos Amamiya-Otsuka-Yamada
¡Genial! ¡Quedó decidido!
No puedes hacer esto sin mi consentimiento.
Oh, sí puedo.
Mira.
¿Recuerdas esto?
¿Qué?
Por la presente, doy autorización
para dentro del hospital...
Otorgo el uso completo de mi cuerpo para experimentación
y análisis, según determine el personal.
Yamada.
¿Ves?
¡Lo hice por ti!
¡De ninguna manera eso es legal!
Parece que estás listo.
¡Hora de ordeñarte!
Otsuka, desnúdate y ten sexo con él.
¡Haz lo tuyo!
¡De inmediato!
No tienes que hacer esto...
¡Soy la mejor en mi trabajo!
¿Eh?
Esta vez escanearemos el flujo de tus fluidos internos.
Yamada, ahí voy.
Entró.
¡Tan apretada!
Está entrando.
¡Otsuka, le está costando entrar!
Eso es porque es mi primera vez.
Otsuka.
¡Otsuka, diviértete!
¡Lo estás haciendo genial!
¡Otsuka, mueve tus caderas arriba y abajo!
Esto se siente... bien
¿Esto es el sexo?
Mi barriga se siente rara.
¡Genial! ¡Justo así!
¡Lo estás haciendo genial!
¡Lo haré mejor!
¡Mira esto!
Las bolas de Yamada se turnan para generar esperma.
Puede alternar entre ellas.
¡Esto es genial! ¡Hazlo correr!
¡Me corro!
¡Otsuka, lo dispararé dentro!
¡Otsuka, recuerda que necesitamos ese esperma!
¡Otsuka, espera!
¡Aquí mismo!
¡Tan caliente! Pero no es suficiente.
¡Otsuka, una vez más!
Lo siento, necesito algo de tiempo.
¡Otsuka!
¡De acuerdo!
¡Mi turno entonces!
No puedo hacerlo tanto.
Yamada, puedo ver que tus bolas ya
han generado ese esperma de vuelta.
¡No te preocupes!
¡Es mi turno de hacerte correr!
Otsuka, prepara el siguiente frasco.
¡Claro!
¡Yamada! ¡Déjalo todo salir!
¿Cómo es esto, Yamada?
Eres demasiado ruidosa, no puedo concentrarme.
Lo siento, ha pasado un tiempo y me emocioné un poco.
Mi voz es demasiado alta.
Pero lo hago en nombre de la ciencia.
0,,Lo exprimiré.
Quiero que dejes todo salir.
Soy tu paciente.
Parece que solo querías tener sexo...
¡No es eso!
¡Lo hago por mi investigación!
Pero lo estás sintiendo...
Es verdad, pero...
Es parte de la prueba.
Profesora, ese ángulo está provocando mi punta
Profesora, sus bolas están completamente cargadas.
Está a punto de explotar
Eso es bueno oírlo.
¡Córrete todo lo que quieras!
¡Profesora, me estoy corriendo!
Está entrando...
El esperma está listo para ser recolectado.
No me importaría seguir, pero...
¡Otsuka! ¡Trae el frasco!
¡Profesora, cuando esté lista!
Otsuka.
¡Aquí viene uno grande!
¡Increíble!
Solo una vez más.
Está lleno.
Otsuka, pongámoslo en el analizador de datos.
¡Claro!
¡Veamos cómo va esto!
El resultado está mezclado con tus fluidos...
Podemos observar su esperma moviéndose a
alta velocidad debido a la excitación.
¡Eso es genial!
¡No podemos parar aquí!
¡Yamada, una vez más!
No puedo...
¿Qué dices?
¡Otsuka, es hora de usar el GAA!
¡Claro!
¿Qué?
¡GAA! ¡Gas Afrodisiaco Amamiya!
¡Huele esto y recuperarás tu
virilidad en un segundo!
¡Huele bien!
¡Otsuka, sigue así!
Parece que yo también lo olí...
Mi útero se siente raro...
¡Quiero tener sexo!
¡Aún no he probado los efectos del gas en mujeres!
No hay remedio, la seguridad primero.
¡Otsuka, detén el gas.
Parece que ya se nos acabó.
¡Yamada, es el turno de Otsuka!
¡Solo quiero follar el coño que tengo enfrente!
Espera.
Profesora, eso no es justo.
No es lo que piensas, Otsuka.
Es mi turno.
¡Tu coño es tan apretado, se siente tan bien!
Puede que yo también haya olido algo de ese gas.
¡Me encanta rudo!
Me encanta profundo.
¡Puedo sentir tu ropa interior frotando
contra mi polla, ¡es tan bueno!
¡A mí también me gusta!
¡Sigue embistiéndome!
¡Este ángulo es tan bueno!
¡Ya no me importa la prueba!
¡Profesora, contrólate,
tenemos trabajo que hacer!
¡Necesitamos ese esperma!
Tienes razón, casi lo olvidé.
Es solo que esto se siente tan bien...
Me encanta.
¡Me corro!
¡Sí! ¡Córrete dentro de mí!
¡Dame todo!
¡Me corro!
Está palpitando.
Tan bueno.
Profesora, ¡la prueba!
¡Tienes razón!
¡Yamada, no la saques!
¡Otsuka, prepárate!
Hazlo despacio.
Es tanto.
Ahora que lo tienes...
Es tu turno.
Lo siento, Otsuka.
Ya no puedo contenerme más.
No te preocupes.
Solo me sorprendí un poco.
Métela.
¡Todo por ese gas!
¡Yamada, te estás poniendo más grande que antes!
¡Fóllame tan fuerte como quieras!
¡Tan profundo!
¡Ahí mismo!
Otsuka, estás tan mojada y sexy.
Eso es por el gas.
Yamada, esta posición es un poco vergonzosa.
Otsuka, muéstrame tu cara.
¿Así?
Otsuka, eres tan linda.
¿Qué estás diciendo?
Te estás apretando más.
Estoy a punto de correrme.
¡Hazlo! ¡Dispáralo dentro de mí!
¡Me corro!
Puedo sentirlo entrando en mí.
No la saques aún, el frasco no está listo.
Lo haremos de nuevo entonces.
Déjame ver cómo entra y sale.
Sabía que el sexo era bueno.
Pero es un poco vergonzoso.
¿Qué dices mientras tienes
tu coño lleno de semen?
No digas eso.
Otsuka, eres tan fuerte y linda.
No soy así.
Se siente bien.
Creo que ahora amo el sexo.
¿Qué están haciendo?
¡Teniendo sexo romántico como si fueran amantes!
¡Otsuka, date prisa y exprímelo todo!
Tienes razón, ¡no puedo olvidar mi trabajo!
Pero se siente tan bien.
Otsuka, ahora mismo creo que es más importante
divertirse mientras se tiene sexo...
¡Otsuka, asegúrate de abrazarlo fuerte!
¡Claro!
¡Yamada, es hora!
¡Déjalo salir!
Otsuka, increíble...
Tus tetas son tan grandes que no puedo respirar.
Basta de hablar, ¡date prisa y córrete!
¡Estás tan apretada por dentro!
¡No chupes mis tetas!
Está desbordando.
Estamos desperdiciando el material de prueba.
¡Tan bueno!
Todo mi cuerpo está palpitando.
¡No!
¡Me estoy corriendo!
Yamada, por favor no la saques.
Prepararé el frasco
No puedo...
¡Espera!
No puedo contenerlo.
¡Está saliendo!
Su esperma no para de salir.
Está entrando directamente.
No para.
¡No te preocupes! ¡Déjalo salir!
Mi computadora no se va a romper
por algo como esto...
Parece que yo fuera la que se corre,
se siente bien.
Profesora, se averió.
¡No te preocupes por eso!
Chicas, gracias por todo.
Eh...
Tachibana.
Estamos muy ocupadas por
el apagón de ayer.
Me importa poco tu
alta, no estorbes...
Eh, solo quería agradecerte.
De ahora en adelante, puedes pajearte
con tus propias manos.
Eres tan estúpido.
¡Yamada!
Hoy es tu alta, ¿verdad?
¡Ten cuidado!
¡Fallé!
Puedo sentir una gran sed de sangre.
Yamada.
¡Felicidades!
Otsuka.
Muchas gracias.
¡Otsuka, buen trabajo!
¡Ya tuve suficiente de tus tonterías!
Tachibana.
Odio hacer esto
Pero aparentemente, hay algo
inusual en tu esperma...
Parece que seguiremos cuidándote.
Y ahora nos piden recolectar tu
semen sin fluidos femeninos...
No hay nadie como tú, Tachibana.
Deja de decir cosas asquerosas.
Ahora...
¡Tan bueno!
¡Pero cuándo podré finalmente salir de aquí!?