Así que tú eres Yamada, al que le explotarán las bolas
si no eyacula cada tres horas...
¿Acaso no se están hinchando ahora?
¿Eh? S-Sí...
Siempre quise intentar esto...
¡N-No hagas eso! ¡Me vas a matar!
Le bajaré el voltaje.
Bueno, solo piensa que es un
tipo de masaje eléctrico.
¡Oye! ¡Todavía no te he hecho nada!
¡Qué aburrido!
¿Ya se acabó? Ni siquiera se acercó un milímetro.
Entonces me voy. Espero que sea más divertido la próxima vez.
O-Oye...
Todavía quiero correrme...
Genial, niño testículo...
Sala de extracción de semen
Volume 3: Yamaguchi Arc
Quedarás en "Shock" de placer por
mis masajes eléctricos.
¡No, no lo hagas! ¡Voy a morirme!
No, no lo harás. Le bajé el voltaje.
¡Te estás corriendo!
¡Bastardo! ¿Por qué te dejas llevar
y lames mi vagina?
¡Vamos a hacerlo otra vez!
¡E-Esto es demasiado!
¡S-Se lo diré a la jefa de enfermeras!
Bueno...
¿Todavía tienes que correrte?
¿Eh? S-Sí...
Terminemos con esto de una vez.
¿Q-Qué vas a hacer ahora?
¿Qué no es obvio?
¡Lo que necesito que hagas!
¡Espera, estás siendo demasiado violenta!
¡Deja de llorar por todo!
¡Sé más gentil!
¡Vamos, rápido!
¡M-Me corro!
¡Muy bien!
Correrte todo eso debe ser suficiente.
Tengo otros paciente que atender.
E-Espera, Yamaguchi-san.
¿Qué quieres? ¡Estoy ocupada!
T-Todavía queda un poco de...
Maldito...
¡Te digo que estoy ocupada!
¡Tal vez esté a cargo de tus bolas,
pero no soy tu enfermera privada!
¡Voy a dejarte seco!
¡Lo siento! ¡Lo siento!
¡Lo siento!
¿Quién te ordeño disculparte?
¡Te estoy ordenando que eyacules aquí!
¡Vamos, rápido, déjalo salir!
Vamos...
Voy a ordeñarte como a una vaca.
¡Voy a sacar todo ese semen y dejarte seco!
Regresaré a la misma hora mañana.
¿No suena eso como si estuviéramos teniendo sexo, Yamada-san?
K-Kurokawa-san...
¡Vamos, deja salir más!
Bajaré el voltaje.
Tachibana-san  erea la más delicada de todas...
¡Oye, Yamada!
Es hora de tu extracción de semen.
Tu pene... ¡Muéstrame tu pene!
¡Qué estás haciendo...!
¡Qué ruidoso eres, idiota!
Es sentido común ser silencioso en un hospital.
Te lo ruego...
¡Haz que pare ese destornillador eléctrico!
¡Rápido, rápido, córrete!
N-No puedo...
¿¡Qué es esto!?
¡De nuevo me estás dando más trabajo con eso!
¡Piensa en los problemas que le
causas a los demás!
P-Para... ¡Ya no puedo más!
No te dejaré decir que todavía puedes correrte. ¿Me escuchas?
¿Qué es esto? ¿Un aspersor de semen? Maldición...
Límpialo después.
No te preocupes, Yamada.
Traeré una herramienta aún mejor la próxima vez.
No puedo hacerlo. No podré soportar otro
artefacto más violento que el anterior.
¡Oye, Yamada!
¡Te traje algo mejor como te dije!
El destornillador eléctrico saca un montón
pero es asqueroso que tu semen salga volando por todos lados.
Esto debería solucionarlo.
No puede ser...
Esto es emocionante...
¡Relaja tu cuerpo! ¡Así no podré meterlo!
Parece que estuviera ordeñando una vaca.
¡Encendido!
¡E-Esto me va a tragar!
¡Que te tragues completo, pene y todo!
¿Eh, ya absorbió todo lo que había?
No, estoy segura de que todavía
puedes correrte con esas bolas.
Voy a dejarte totalmente seco.
¡En verdad no tendré que desperdiciar mi tiempo limpiando!
Esto es perfecto.
P-Para por favor...
Tengo que alejarme de Yamaguchi-san
de alguna manera...
Pero me pregunto si podré ir a algún otro hospital.
¿Eh?
Ehh... E-Este, bueno...
Yamada, ven conmigo un momento.
¿Eh? Ahh...
Oye, Yamada... ¿Ya no es hora de que
vacíes tus bolas? Voy a ayudarte.
¿No te gustan las pantis?
¿Eh?
¿No te gusta?
L-Lo haré sin protección...
Después de todo, lo único de valor que tengo es mi cuerpo...
¿Qué? ¿Qué sucedió?
Ha entrado.
Bien, te daré un buen momento.
Hay un paciente en el que estoy interesada.
Incluso antes de que empezaras tu tratamiento,
lo he estado visitando seguido.
Parecía que estuviéramos coqueteando, así que lo
invité a tomar algo cuando salga.
Pero él dijo que deberíamos llevar a
Tachibana-san con nosotros.
Eso me dijo.
Salí corriendo de su cuarto.
Las cosas pudieron haber salido mejor
si hubiera forzado mi suerte.
Pero con solo escuchar el nombre de Tachibana
de él, fue todo lo que necesité para entenderlo.
¡M-Me corro!
¡Con solo pensar que él supiera quién soy en verdad me asusta!
Que soy una mujer ruda y vulgar.
V-Voy a correrme dentro de ti...
Me pregunto qué debería hacer para ganar confianza...
Estás soltando un montón dentro de mí.
¡L-Lo siento!
Y-Yamaguchi-san, todo estaría asustados
de que los demás los descubran como son.
Pero está bien. Estoy seguro de que
tu personalidad violenta puede arreglarse.
Así que, ¿qué te parece empezar tratando
a los demás con más delicadeza?
¿Por qué me sermoneas como si fueras
alguien superior y poderoso, Yamada!?
¡Un sujeto con bragas en su boca no
tiene ningún derecho de sermonearme!
¡Solo eres un mocoso testículo! ¿Quién te crees que eres?
Solo me hablaba a mí misma.
¡No necesito ningún consejo de mierda tuyo!
¡Toma!
¿Por qué te estás sintiendo bien?
¡Te pusiste duro de nuevo dentro de mí!
¡Bastardo como tú no son más
que criaturas expulsadoras de semen!
Maldito, justo después de escuchar lo que dije...
En verdad tienes valor, mocoso testículo...
V-Voy a correrme si te sigue moviendo...
Solo en eso puedes pensar.
Me  corro... ¡Me corro!
¡Vamos! ¡Déjalo salir, maldito mocoso testículo!
¡No hagas una cara tan disgutada!
¡Es tu propio maldito semen!
¿Maldición, que es está cantidad?
En verdad vas a dejarme embarazada.
¿Qué harás al respecto?
P-Pero tú sigues haciendo estas cosas...
Oh, entonces dices que es mi culpa...
N-No, no quise decir eso...
¡Cállate! ¡Tu solo culpas a los demás!
¡Muy bien! ¡Voy a dejarte seco!
¿D-Dónde estabas escondiendo eso?
¡Tus bolas y pene están expuestos! ¡Qué buena vista!
N-No... No lo...
Primero y más importante, voy a grabar duro en tu
cabeza la jerarquía entre nosotros.
P-Para...
¡Yo soy la que está arriba!
¡Y tú eres el que está abajo!
¡No lo olvides nunca!
¡Apesta aquí! ¡Oye, Yamada!
Mis bragas estan mojadas con tu semen y saliva.
Das asco, puedes quedártelas.
Pensaré en algo más emocionante para tu
siguiente extracción de semen.
No huyas de mí.
¡Denme de alta de una vez!
¡Su internamiento va a tomar más de lo esperaba!
Sus huesos no se están reconectando para nada.
Parece que no los están sosteniendo bien
y los están moviendo demasiado.
¡Tal como esperaba de mis enfermeras! ¡Son excelentes!
¡No lo están cuidando para nada!