¿E-Fue eso un sueño?
¿Qué te pasa, Yamada-kun?
Tuviste un sueño aterrador, por casualidad?
Sala de extracción de semen
Volumen 6: Numajiri Arc
N-Numajiri-san...
¿Eh?
Realmente eres
malo en el sexo, ¿no?
¿¡E-Eh!?
Pero eyaculas mucho más que cualquier
hombre, y eso sigue siendo un eufemismo enorme.
¿Eh?
Oye, ¿no sientes lástima
por tu propio esperma?
¿¡Eh!?
Y aún así me estás
mostrando esto fácilmente.
De-para esto ya.
¡Déjame!
¿Quieres que yo? Pero no
dejaré que te salgas con la tuya.
No mereces ninguna redención.
Por eso te usaré
como un juguete.
Podrás llorar o gritar,
pero nunca te perdonaré.
¡Ya voy!
¿E-fue eso... un sueño?
Uh-oh, ¿por qué una basura
humana como tú eyacularía?
¿No te sientes vacío?
No eres capaz de hacer nada más
que descargar esa sustancia apestosa.
¡Por favor, no digas más!
Incluso si dices eso...
Ah, vaya...
Aquí sólo estoy
exponiendo hechos.
B-Bueno, eso es...
¿Eh?
Ya no puedes huir.
¡Me aferraré a ti para siempre!
¡Por favor despiértame
de esta pesadilla!
Yamada-san...
Ahh, T-Tachibana-san...
Yamada-kun...
K-Kurokawa-san... ¡E-espera!
¡Oh, Yamada!
¡Yamaguchi-san, detente!
¿Yamada-san?
H-Hiramatsu-san... ¡Ya voy!
Y-Yamada-san...
Mochizuki-san, si te
mueves tan fuerte... ¡Ahh!
¡Yamada-kun~!
Numajiri-san... ¡Vaya!
Vaya... se está filtrando...
¿Tuviste un sueño húmedo?
Mira lo sudoroso que estás.
¿Tuviste un sueño aterrador o qué?
Numajiri-san... ¿Por qué?
¿Por qué? Soy la enfermera
asignada a ti, por supuesto.
Te canté una canción de cuna.
¿L-Canción de cuna?
Sí, así...
♫ ya no puedes huir ♫
♫ Me aferraré a ti para siempre ♫
Son las mismas
frases de mi sueño...
¿No fue culpa suya que yo
también tuviera una pesadilla?
Mirarte me recuerda al paciente
que me gustaba en aquel entonces.
Me dan ganas de burlarme de ti.
¿¡Eh!?
¡Vaya!
Me metí en su cama en medio de la
noche y jugué con él por detrás así.
La cara de ese niño también
estaba llena de lágrimas de placer.
No puedo...
Justo como estás reaccionando
ahora mismo, se veía tan adorable...
A-Ahh, espera...
¡Realmente no puedo
soportar esto más!
¡Ahh, no puedo tener
suficiente de esto!
¡Estaba tan absorto acariciando
su polla en ese entonces!
C-Ya voy... Ya
voy... ¡Ya voy!
¡Mi semen
está saliendo!
Sí, ese niño también se mojó
los pantalones con semen.
Numajiri-san...
E-¡Ya basta
de esto!
¡No saldrá
nada más!
Sí, me dijo
"para" y "no más".
Eso es lo que dijo el niño mientras
seguí su polla sin parar hasta la mañana.
¡Seguí
acariciándolo así!
¡Para!
El niño lloró y gritó
pero yo no paré.
¡Lo acaricié
continuamente
hasta que
llegó la mañana!
Muy bien, te haré venir
mucho hasta que salga el sol.
¡Quiero investigar aún más la
enfermedad de Yamada-kun!
¡Bien!
¡Quizás debería pedirle
permiso a la jefa de enfermeras!
Creo que
deberías.
¡Vamos,
Ootsuka-chan!
¿Yamada-kun?
Es hora de la extracción
de semen del mediodía.
¡Estoy en mi límite!
¡Ella es un bicho raro!
Mierda...
¿Eh?
¡Qué
puñado!
Aparte de tu alivio sexual, también
tengo que lidiar con tu escape habitual.
Veo...
¿¡Eh!?
Quieres aliviarte en tu
lugar favorito, ¿verdad?
Muy bien, ¿comenzamos el
último día de tu tratamiento?
¿Por qué estás...
¿Porque preguntas?
¿No te encantan las bragas?
¿Eh? Aquí, recién despegado.
¿No tienen un fuerte
olor lascivo de mi parte?
¿Mi olor te excitó?
Dios, está palpitando. ¿No
eres duro como una roca?
¿Quieres dejarlo salir?
¿Quieres dejarlo salir
dentro de mi coño?
Seguro que tienes agallas. Espero
que hayas dicho tus oraciones.
Estás goteando líquido preseminal.
¿No tienes muchas ganas de ir?
¿Q-qué estás...
Me encanta esta posición.
Esto demuestra bien la
relación amo-sirviente.
Verás, esto me hace sentir
que Soy yo quien te viola aquí.
Esta dama será muy gentil al enseñarte quién
está por encima de quién en el orden jerárquico.
¡Tener a un tipo que es como una mierda miserable entrenado
para convertirlo en un perro
obediente es algo maravilloso de ver!
¡No hagas eso, por favor!
¡Te lo ruego!
¿Qué estás rogando?
Ahh... E-Eso es...
¿Algo como esto?
Entonces, ¿cómo
se siente mi coño?
Es demasiado... voy
a perder la cabeza...
¡Mi semen ya va a salir!
E-Se siente bien... ¡Ahh!
Ya casi llego...
Oh no, ya voy... ya voy...
¡Ven conmigo, esclavo!
Ya voy... ¡Ya voy!
Aún quedan más por salir.
¡Ya he tomado una decisión!
¡Te tendré como mascota!
¡E-Así que estos son
tus verdaderos colores!
¿¡Eh!?
¡Te gusta abusar de los
que son más débiles que tú!
¿Eh?
Sí, eso es correcto.
Me encanta aferrarme,
atormentar, ¡y derribar a los débiles!
Eso es...
...¡para qué vivo!
Ah, está dentro...
A veces empiezo a cuestionarme
pero no puedo evitarlo.
¡Amo lo que amo,
después de todo!
J-¿Qué tan podrido
puedes llegar a ser?
Yamada-kun, actúas con
dureza a pesar de ser un débil.
Es un talento bastante
difícil de encontrar.
¡Detener!
¿Tienes miedo de que
te intimide? Está bien...
No llevo las cosas demasiado lejos ¡a
diferencia de la jefa de enfermeras y los demás!
Esto se siente demasiado bien...
¡No puedo soportar esto más!
C-ya voy... ya voy...
A-Ahh... ¡Ya voy!
Oye, ¿dónde planeas filmarlo?
¿Crees que te dejaré
darme un creampie?
P-Pero... E-Está saliendo...
¡Ya voy! ¡Ah!
¡Acosar a los débiles es genial!
¡Se siente más excitante
comparado con el simple sexo!
¿Eh?
Eh, espera... ¡Vaya! Me
estás retorciendo la polla...
¡Te lo arrancarás! ¡Ah!
¡Pido disculpas por decir que eres
una mujer podrida por dentro y por fuera!
¡Te lo ruego, perdóname ya!
¡Sí! ¡Ese es el
camino, Yamada-kun!
¡Avanza! ¡Sigue llorando!
¡Perdóname! ¡Deja
de intimidarme!
¡Llora más fuerte! ¡Sí,
pide perdón! ¡Vamos!
Perdóname ya...
¡Por favor perdóname!
¡Que agradable! ¡Crees que
te perdonarán si lo preguntas!
¡Esa ingenuidad tuya
es tan maravillosa!
Ahí, ahí... ¡Buen chico,
Yamada, el perro mascota!
¡Este amo le prestará a su perro
esclavo un receptáculo de eyaculación!
¡Ahora ven!
¡Ya voy!
Tu semen de perro
callejero es fantástico.
Estoy deseando que llegue el
día en que pueda criarte de nuevo.
N-Numajiri-san, tu deber
conmigo termina hoy...
¿De qué estás hablando? No
le darán el alta de inmediato.
La droga para tratar a
este perro callejero tuyo.
Nuestro extraño doctor aún está en desarrollo.
Mi punto es que creo que llevará algún tiempo.
¿¡Eh!?
¡Es tan grueso!
Se me pega mucho a la garganta.  Vale la pena criarte.
N-De ninguna manera...
Bueno, todavía tengo trabajo por hacer...
Ah, tus bragas...
No necesito bragas empapadas con tu baba.
Oh sí...
¿Eh?
Intenta sobrevivir de una forma u otra.
La enfermera que te asignarán a partir
de mañana es una mujer más malvada.
¿Hay algo peor que esto esperándome?
¡Podrías terminar muerto!