Te recompensaré en otro
lugar, asqueroso Yamada.
Muy bien, estamos aquí.
Levanta la cabeza y mira bien.
¿Qué es este lugar?
Es la sala de suministros, un lugar
donde se almacenan materiales peligrosos.
¿Eh?
Vaya...
¿Yamaguchi-san?
Sala de extracción de semen
Volume 8: Kiritani Arc: Parte final
Yamada, ¿qué has hecho mal?
Kiritani-senpai está enojado.
No hice nada.
Hmm, todavía no sabes
cuál es tu lugar, ¿eh?
¡Eso es todo! Parece nuestro asqueroso
Yamada todavía está medio dormido.
¿Qué tal lavarle la cara?
Lo siento, Yamada.
¿¡Eh!?
¿Eh?
¿¡E-Eh!?
Ella dijo que te laves
la cara, así que...
Vaya...
¿Sabe bien, Yamada?
¡Te pregunto si está delicioso!
¡E-No hay manera! ¿Cómo pudiste
rociarme esa cosa de la nada?
¡¿Qué carajo fue
eso?! ¡Toma esto!
¡Pruébalo bien!
¡Maldita sea, sabría mal!
N-nunca dije que sabe mal...
¡Ahí tienes!
¡Eso es todo, lámelo
hasta dejarlo limpio!
¿¡Estás despierto ahora,
pervertido Yamada!?
Muy bien, filtraré un poco
más como recompensa.
¿Ya has hecho tus
necesidades, Yamaguchi-san?
S-Sí.
¿Qué tal si usamos la polla de nuestro
asqueroso Yamada mientras lo hacemos?
Comprendido.
Vaya...
Lo siento, Yamada.
¡Definitivamente no te
arrepientes en absoluto!
Aquí tienes.
Verás, esta es la
orden de Kiritani-senpai.
¡Nooo!
Vamos.
¡Nooo! ¡N-No hagas eso!
Si vas tan duro...
¿Y qué pasaría si
me pongo tan duro?
¿Por qué tengo que hacer esto con
la desagradable polla de Yamada?
No... ¡No!
¡No te atrevas a
dejarlo salir todavía!
¡Lo estás torciendo!
¡Esto parece una locura!
¡Está llegando hasta el fondo!
¿Cómo puedes tener una polla
tan bonita? ¡No tiene ningún sentido!
¿Las enfermeras que te asignaron
después de mí desarrollaron esto?
¡El glande se aferra a mi útero!
¡Ah, mierda! ¡Está
penetrando hasta la coronilla!
¡No puedo! ¡Ya estoy por venir!
¡Yamada, idiota!
¡Aguántalo dentro!
¡Ya voy!
¡T-bastardo! Lo tiraste, ¿no?
¡E-Es porque me
estabas follando tan fuerte!
¿¡Eh!? ¿Estás diciendo
que es mi culpa?
¿Eh? Bueno, ya ves...
Eres un maldito
cabrón, como siempre.
Muy bien, asqueroso Yamada.
No has hecho nada malo.
Tengo que recompensarte.
N-No, realmente no necesito
ninguna recompensa...
¡No hay necesidad de reprimirse!
¿Eh?
¿Qué tal? ¿Feliz ahora?
Apuesto a que el semen
que liberaste sabe bien.
¡Oye, asegúrate de chuparlo!
¿¡Que!? ¡No metas la lengua!
¿Tanto deseas una recompensa?
¡Aquí tienes entonces!
¡Aquí viene! ¡Trágatelo todo!
Eso es suficiente. Vuelva
a trabajar de inmediato.
Comprendido. Voy
a estar en mi camino.
Podría terminar muerto.
¡Aqui no! ¡Aqui no!
¡No está aquí!
¿Qué estás buscando?
¡El afrodisíaco que
Kiritani-chan me pidió ya no está!
¿Aquél? Kiritani-san vino a
buscarlo antes, así que se lo di.
¿Lo entregaste? ¡Aún no he
terminado con las calibraciones!
¡Sí! Cuando te pregunté
antes, dijiste "Okaaaaay"!
¡No recuerdo nada!
Todavía estoy de mal humor.
Tengo ganas de joderte,
asqueroso Yamada.
K-Kiritani-san...
¡Vaya, la polla del asqueroso
Yamada está dentro de mí!
¿Puedes verlo, Yamada?
¡Todo hasta la base
se fue hacia adentro!
Tu polla está palpitando.
Se siente bien, ¿eh?
Sin embargo, hacer grandes
movimientos de cadera sería peligroso.
No me culpes si algo se cae.
¿Vaya? ¡Ah!
Oh, ¿el afrodisíaco
no fue suficiente?
Entonces te daré más.
Mucho más.
¡Esta es la nueva creación
de Amamiya-sensei!
¿¡Eh!?
¡No no no!
Estás a punto de
correrte, ¿no? Está bien.
¡Eyacula dentro de
mí tanto como quieras!
¡Ya voy!
Esa fue una
eyaculación aceptable.
Me pregunto cuántas
inyecciones tendrás hoy.
¿Q-qué estás...
?
¿No estás siempre comiéndose
con los ojos mis pechos? Vaya... ¡Ahh!
¿Solo ver mis
tetas te hizo venir?
Ese es el afrodisíaco de
Amamiya-sensei para ti.
Entonces, ¿qué pasa
si hago algo como esto?
¿No querías tocarlos?
Haré una excepción hoy ya que Quiero ver
qué tan efectivo es el nuevo medicamento.
Soy tu maestro.
Graba ese hecho en
tu corazón una vez más.
Solo mira a ese Kurokawa
con el coño podrido.
Ella comprende
exactamente el mismo hecho.
¡Eso es increíble, asqueroso Yamada! ¡Te
corriste tres veces en solo unos minutos!
Kurokawa-san...
¡Yamada asqueroso!
¿Dónde está tu respuesta?
Me gustas, Kiritani-san...
...pero creo que
fuiste demasiado lejos.
¿Mmm?
Lo mismo para mí...
soy un paciente aquí...
¡No soy tu subordinado!
¿Ehhh?
Kiritani-san...
Cualquiera que sea el caso,
¡eres demasiado prepotente!
Seguro que dices
cosas graciosas.
Los humanos tenemos
algo llamado jerarquía.
La regla es que el
débil obedece al fuerte.
¡Esto es malo!
¡Si sigues moviéndote
tan rápido, volveré!
¡Ya voy!
¡Ah, guau!
¡Tu semen brota en mi útero!
Te mostraré cuántas
cosas arrojaste en mi útero.
¡Mirar! ¡Mira eso!
Que cantidad tan grande de porquería
¡El desagradable semen de Yamada!
¡Apestoso!
N-ya no puedo hacer esto.
Te lo ruego... P-Detén esto...
Muy bien, esta vez lo pondré
directamente en tus pelotas.
¡N-No hagas eso!
¿No te encantó antes en
la estación de enfermería?
Eso sería... ¡Aaargh!
¡Estarás deseando disparar tu
desagradable semen en poco tiempo!
¡Tus testículos ahora son
del tamaño de pelotas de tenis!
¡Estoy seguro de que están produciendo
tu desagradable semen a un ritmo rápido!
¿Tienes ganas de
dejarlo salir ahora?
Oh bien...
Me pregunto si algo tan
grande cabrá dentro de mí.
¡Ahh, esto podría ser
demasiado grande!
Con su tamaño, sólo
me cabe la punta...
M-¡Mi útero se va a romper!
¡K-Kiritani-san!
Estoy bien...
E-No hay manera de que me
corra de esta desagradable polla.
Si sigues moliendo
así... ¡Voy a venir!
¿Eh?
¡Ahhh! ¡No parará!
¡Mi eyaculación no para!
Ehh, ¿¡de verdad!?
¡Eso sería un problema!
¿Puedes oírme,
asqueroso Yamada-kun?
Los humanos tenemos
algo llamado jerarquía.
La regla es que el
débil obedece al fuerte.
No importa cómo lo mires,
¿no estás por debajo de mí?
Mira, ¿no eres más débil que yo?
Cosas como ser
paciente son irrelevantes.
Lo que importa es
si eres fuerte o débil.
¡Mi semen está saliendo!
Dijiste que no eres un
subordinado. Eso es verdad.
Después de todo,
¡eres una mascota!
¿No está mal que una
mascota desafíe a su amo?
Cuando eso sucede, es necesario
enseñarle una dura lección.
Lo que me gusta de los niños es
cuando obedientemente hacen todo lo
que les digo, ¡como un perro bien entrenado!
¡Eso es todo, perrito!
¡Tu maestro se siente tan bien!
¿Aún no puedes dejar salir
más? ¡Sigue fluyendo, vamos!
¡Ahh, eso fue refrescante!
No te preocupes, perrito asqueroso
Yamada. Te llevaré a tu lugar favorito.
Tu enfermera a partir de mañana
está más allá de los límites de la razón.
Tenga cuidado de no
empeorar sus lesiones.
¿Recibiré un trato
aún peor que este?