¿Cuándo me darán el alta?
¡¿Por qué no viene nadie?!
¿Aún no viene nadie?
¡Presentaré una queja si nadie viene en cinco minutos!
¡Oh!
Ya estoy aquí. ¿Puedo volver ahora?
¿¡Eh!?
Sala de extracción de semen
Volume 4: Hiramatsu Arc
Bueno, ¿puedo volver ahora?
No, no, no... Espera... Este...
Soy Hiramatsu, la enfermera a cargo de usted esta semana. Encantado de conocerlo.
No, eso no.
Quiero pedirte mi tratamiento.
Bien, entonces date prisa y eyacula.
U-Umm, las otras enfermeras
L-Lo frotan desnudas contra mi...
Que molestia...
¿Así esta bien?
Déjalo salir solo.
Eh!?
Hiramatsu-san, ¿puedes hacer algo con esa actitud?
Pero tengo sueño...
¡Al menos intenta moverte aunque sea un poco!
Uhh... Dios, eres muy molesto...
Hiramatsu-san...
Siéntete libre de eyacular.
Hiramatsu-san... Ahh! Hiramatsu-san!
¡Ahh, me vengo!
Hmm?
¿Terminaste?
P-Por ahora...
Hmm... Límpialo entonces.
¿¡Eh!?
¿No es común limpiar lo que ensuciaste?
N-De ninguna manera...
Umm, ¿no lo limpiarás?
B-Bueno...
Me voy, entonces.
¿¡Eh!?
P-Pero aún no me haz limpiado...
¿Eh?
¿¡Q-Qué estás haciendo!?
Están sucios así que los dejaré aquí.
¿¡Eh!?
Nos vemos...
¡Espera, por favor súbeme los pantalones!
Es una molestia y lo haremos de nuevo de todos modos.
¿No podemos simplemente dejarte los pantalones bajados?
N-¡De ninguna manera!
Nos vemos, entonces...
¿Eh, Hiramatsu-san? Aún no es hora de mi tratamiento.
Oh, por favor no me hagas caso.
Incluso si dices eso...
¿Eh? ¿Qué son esos?
Bueno, será una molestia si tengo hambre aquí.
¿¡Eh!?
Está bien...
Umm...
Hiramatsu-san... ¿D-Dónde están tus bragas?
¿No estaban debajo de tu almohada, Yamada-san?
¿Eh? Uhh...
Realmente eres un pervertido, ¿eh?
E-Esto es, bueno...
Tanto Tachibana-san como Yamaguchi-san
dijeron que les quitaste las bragas.
Y ahora mismo le estás dando una mirada desagradable a mi entrepierna.
Vaya...
Lo-lo siento, Hiramatsu-san... Quiero venirme ahora...
¡Ahh!
Confórmate con esto.
Umm... ¿No vas a acariciarlo?
Muévete por tu cuenta.
De ninguna manera...
¡Me vengo! ¡Ah!
¿Ya terminaste?
Entonces me voy a dormir.
¿¡Eh!?
Ehh...
M-¡Me vengo! ¡Uf!
M-¡Me vengo!
A partir de ahora podrás hacerlo cuando quieras mientras estoy dormido.
¿Eh? ¿C-Cuándo quiera?
Oye, ¿qué estás haciendo?
¿Qué pasa con ella?
En serio, está durmiendo otra vez.
Uhmmm... no puedo respirar...
Vaya...
H-Hiramatsu-san, Espera...
Son enormes... Supongo que dormir realmente ayuda al crecimiento.
Todavía parece apretado a su alrededor, así que...
Muy bien, eso debería permitirle respirar bien ahora.
¡Vaya!
¡Lo siento pero no pude evitarlo! ¡Quiero venirme otra vez!
Uhh, eres demasiado ruidoso. Haz lo que quieras.
No puedo evitarlo cuando lo froto contra tus pechos.
E-Eso significa que está bien, ¿verdad?
Ooh, se siente duro... ¡Hnngghhh!
Es muy suave...
¡Las tetas de Hiramatsu-san se sienten tan bien!
Bueno, ella dijo que puedo hacer lo que quiera.
¡Siempre quise probar esto!
¡O-Oooh! ¡Vaya, se sienten como malvaviscos!
Así es como se siente una paja de tetas...
¡Vaya, no puedo tener suficiente de esto!
Cuando miro su cara dormida,
Empiezo a sentir que estoy haciendo algo malo.
¡Ya casi me vengo! ¡Voy a dejarlo salir, Hiramatsu-san!
Eso es, voy a eyacular en su cara...
¡Aún salen más!
Vaya...
En lugar de despertarse, simplemente se vuelve a dormir como si no pasara nada.
¡Por favor, despierta, Hiramatsu-san!
Comenzó a doler, así que quiero que me hagas el tratamiento.
Hiramatsu-san!
¿Eh? Ya dije que puedes hacer lo que quieras.
U-umm, bueno...
D-¿Eso significa que puedo metérlo dentro de ti?
Realmente puedo, ¿verdad?
O-Oh, bueno...
H-Hiramatsu-san, n-no tengo otra opción, ¿SÍ?
O-Ohh, ¡entró!
Uuughhh... ¡Se siente tan caliente!
Es-esto se siente increíble...
¡Los pliegues en el interior se están enrollando y apretándome!
¡S-Se siente tan bien que ya estoy a punto de venirme incluso sin moverme!
S-Se siente genial.
H-Hiramatsu-san, t-todavía tengo muchas descargas por hacer.
Ohh, ella está respondiendo a mis embestidas incluso cuando está dormida.
El hecho de que ella esté dormida me excita aún más.
¡Ooh, esto se siente increíble! ¡Sí!
Hiramatsu-san dijo que puedo hacer lo que quiera, así que no pude evitarlo.
¡Follarla en este ángulo se siente genial!
¡Se siente más apretada por dentro! ¡Se siente genial!
Voy a eyacular la próxima carga dentro de nuevo.
¡Me vengo! ¡Me vengo!
Hngh, ¡Me he venido demasiado!
Por favor, despierta, Hiramatsu-san. He terminado.
Bien... ¿Has terminado?
Lo siento, no pude evitar eyacular dentro de ti.
Ya veo, así que eyaculaste dentro de mi...
Volvió a dormirse otra vez...
Hey, Hiramatsu-san. Quiero hacerlo ahora mismo.
Ya me lo dijo antes, así que...
De todos modos, parece que ella realmente se siente bien mientras duerme.
Por favor, déjame sentirme igual de bien eyaculando.
y disfrutar de lo que solían ser eyaculaciones agotadoras...
¡Voy a acabar! ¡Ahh!
La forma en que se aferra a su garganta se siente tan bien.
¡Voy a acabar!
¡Se siente tan apretado cuando la hago por detrás!
S-Se siente genial.
¡Voy a acabar! ¡Uugh!
Pero me pregunto si Hiramatsu-san está realmente dormida.
En este mismo hospital,
No puedo creer que pueda eyacular
de una manera tan placentera.
Desearía que Hiramatsu-san hubiera sido mi enfermera todo este tiempo.
¡Increíbleeeee!
Me pregunto si me permitirán hacerle el tratamiento a él después.
Intentemos preguntarle a la enfermera jefe después de esto.
¡Parece que las cosas están a punto de volverse locas!
Uoooh! Hiramatsu-san...
¡Voy a venirme otra vez!