Así que tú eres Yamada-kun del que tanto hablan.
Gracias por su atención.
Soy Kurokawa, la enfermera a cargo esta semana.
Entonces, ¿qué debería hacer?
¿Podría pedirle el tratamiento?
Bien... No me importa hacerlo, ya
que es parte de mi trabajo...
¿Por qué está usando sus pies?
¿Por qué? ¿Quieres que use
mis manos o mi boca?
¡Ni lo sueñes!
Sala de extracción de semen
Volume 2: Kurokawa Arc
P-Por favor, Kurokawa-san...
¡Sé más gentil!
Escucha, Yamada-kun. cuando le pides un favor a alguien,
debes mostrar sinceridad primero.
¿S-Sinceridad? ¿A qué te refieres?
¡N-No lo hagas!
Hay algo de líquido saliendo.
Me corro, me corro... ¡Me corro!
Solo te toqué un poco con
mis pies y tú te has corrido.
¡Uhh, dios! Mira lo que has hecho con mi pie.
Eh, Kurokawa-san...
¡Está sucio! ¡Para!
¿No es tu culpa por eyacular, Yamada-kun?
Ehh... Si tan solo hubieras mostrado algo de sinceridad,
esto no hubiera sucedido.
¿A qué te refieres con "sinceridad"?
Verás, quiero que me ayudes con algo.
¿A-Ayuda?
¿Eh?
¿P-Por qué está eso allí?
P-Por favor, Kurokawa-san...
¡Más despacio!
¡Borra ese video!
Eso dependerá de qué tan sincero seas.
Bueno, te daré tiempo para que pienses.
Puedes darme tu respuesta en la noche.
Ehh, qué debería hacer...
Perdón por la espera. Es hora de tu comida.
¡Muy bien! Antes de tu feliz hora de comida,
quiero escuchar tu respuesta de la mañana.
E-Ehh...
C-Creo que paso.
Eh, ¿por qué dices eso?
Ehh...
Como sea, quiero eyacular...
Oh, es cierto...
Se me olvidó. Qué molestia...
¿Quieres que lo toque con mis pies de nuevo?
¡R-Rápido, ya me empezó a doler! ¡Es terrible!
No hay por qué apresurarse.
Entonces, ¿qué quieres que haga?
Uhh, bueno... S-Sí fuera posible,
¿podrías usar tu boca?
¿Eh? ¡Yamada-kun!
¿Acaso no te estás equivocando conmigo aquí?
¡L-Lo siento!
¡Ya lo decidí! ¡Este pene presumido será ignorado!
Esto es un juego de ignorar, así que no haré nada.
¡No!
Mira, tu almacén de esperma se está abultando.
Date prisa y déjalo salir.
¡No puede ser! Tu líquido pre-seminal está saliendo
¡Huele horrible!
¡Te corriste!
Ya, ¿te sientes mejor ahora?
Me harás un favor después, ¿verdad?
N-No, no hiciste nada por mí...
Lo sé...
Haré algo que probablemente te encante.
¿Eh?
O-Oye, ¿qué estás haciendo?
Usé mi saliva como cubierta de tu comida.
Toma. ¡Esto es delicioso!
¡Deja de hacer eso!
Mira, es un arroz especial lleno
de un montón de mi sinceridad.
¡Dije que no quiero!
¡Ten!
Vamos...
¿Por qué estás haciendo esto?
Oh, ya entiendo...
Dices que usar solo mi saliva
no es suficientemente sincero.
¡No quería decir eso!
¿Eh?
¿Ehh?
¿Qué?
Dios, Yamada-kun... ¡Eres un chico lleno de deseos!
Vaya... ¡Ahh!
Toma un regalo especial para ti.
Empieza a comer mientras miras mi vagina.
¿Qué te parece?
¿Puedes sentir mi sinceridad ahora?
¡Espera, está caliente!
Debes de comer tu arroz, no mi vagina.
¡M-Me vas a quemar!
¿Qué te pareció, Yamada-kun? ¿Quieres más?
Muy bien...
¡Te ayudaré, Kurokawa-san!
¡Genia! ¡Vendré por ti después de que apaguen las luces.
¿Qué diablos me hará hacer?
¡En verdad es un enfermedad donde el
dolor no se irá hasta que el paciente eyacule!
¿Le explotarán las bolas si se aguanta mucho
y llega a su límite?
¡Esto es muy intrigante!
¡Tenemos enfermeras excelestes,
asi que sigamos haciendo que eyacule!
¡Mira, Yamada-kun! ¡Ese es el casillero de Tachibana!
Hay que parar.
¡Esto no terminará bien!
¡Esa ropa casual y esa bolsa le pertenecen
a tu querida Tachibana!
Mira tu almacén. ¡Está temblando!
N-No...
Quieres soltarlo todo encima en este instante, ¿verdad?
¿Oye, lo sabías?
En los días libres de Tachibana,
ella abre sus piernas para su
novio y hace "ahh ahh".
Tachibana-san está teniendo sexo romántico...
Guau... Ahh!
T-Tachibana-san...
¡Tachibana, una perra como tú se merece
quedar pegajosa con el semen de Yamada!
¡Eso es increíble, Yamada-kun!
¡Lo dejaste todo mojado de un solo tiro!
¿Oiga, que están haciendo ustedes dos?
¿Eh?
¿Qué estás haciendo aquí?
Ehh, Emm... Las bolas de Y-Yamada-kun
empezaron a doler de repente, así que...
¿No es ese mi casillero?
E-Ehh, bueno...
¡No, no puedes hacerlo solo porque tu
querida Tachibana-san está aquí!
¿Qué?
Empezo a mover sus caderas de la nada...
¡M-Me corro!
¿Y-Yamada? Qué asco...
E-Eso no es...
¿No es qué?
¡Lo siento!
¿Ehh? ¿Rocías tu semen apestoso en mí
y crees que disculparte puede salvarte de esto?
T-Toma, vámonos.
P-Pero...
¡Vamos, se va a cambiar y tú
solo estás estorbando!
¡Ya nos vamos!
¡Oye!
¡Espera!
¿Qué?
Muérete...
¡Vete a la mierda, Tachibana! ¡Te lo mereces!
Eso es lo que obtienes por tener esa actitud.
Es tu culpa...
¿Eh, dijiste algo?
Es tu culpa, Kurokawa-san.
¡Ahora Tachibana-san me odia!
¿Eres estúpido?
¡Ella de odio desde primer día!
¿Por qué me trajiste a eso?
¡Tu solo eres una escoria
que no puede hacer nada por sí misma!
¿Eh?
Oh, entiendo... Escoria...
N-No, umm...
Si yo soy escoria, ¿tú qué eres?
¿Un niño almacén de esperma pervertido?
N-No, eso no...
Dilo de nuevo.
Mira, niño esperma...
¡Tan solo acerqué mi pecho y ya estás duro!
Uhh... E-Esto es... T-Te equivocas...
¿Me equivoco en qué?
Mira lo duro que está esa cosa tuya, niño pervertido.
Dime en qué me equivoco.
¡Vamos! ¡Dilo!
E-Esto es malo...
¿Qué sucede, niño pervertido?
¡M-Me corro!
Oye, tu depósito de esperma está temblando.
¿Oh? ¿Dejaste de salir esa cosa asquerosa, niño?
¡No puede ser, manchaste mi falda!
Solo eres un niño pervertido que se corrió después
de ser apretado por las tetas de una escoria.
Tu pene también está bastante podrido.
Igual me dirás que todavía quieres correrte más.
Me pregunto qué tan compatible son mi corrompida
vagina y tu pene corrompido de pervertido.
Vaya...
Parece que esta cosa de abajo sabe lo que viene.
Dice "Soy un pene indecente y corrompido".
"No me importa lo que sea, si es que me puedes hacer eyacular".
E-Ese es mi pene!
¿Quieres meterlo?
Ya que eres un compañero escoria,
dejaré que tu pene me folle sin protección.
S-Sexo con la vagina descubierta de Kurokawa-san...
¡Tu pene pervertido entró en mi boca de abajo!
¿Qué te parece? ¿No estás agradecido?
¿Oye, qué piensas? ¿Estás feliz?
¿Te gusta?
K-Kurokawa-san...
¡Ahh! IEstá llegando hasta el fondo!
¡Mi útero se siente increíble!
¡Ooh!
¡Sí!... ¡Sí!
¿Ahora qué? ¡Tienes prohibido correrte adentro!
P-Pero, Kurokawa-san... Tú eres la que...
¿Qué. es mi culpa?
¡Este maldito pene pervertido!
¿Qué clases de modales te han enseñado?
N-No sé qué decirte...
Tu almacén de espera sigue temblando,
¡dice que quieres seguir corriéndose!
E-Es porque me estás apretando muy duro...
¿Todavía no vas a admitir que eres escoria?
¡Entonces, sigue eyaculando hasta que te aburras!
¡Me corro de nuevo!
¡Vamos, deja salir más!
¡K-Kurokawa-san, ya no puedo aguantar más!
¡Déjame ir!
¡De la nada empiezas a actuar como una
víctima cuando no te gustan las cosas!
¡Tú mismo me llamaste a mí escoria de manera egoísta!
¿No eres tú mismo una escoria
nauseabunda, Yamada-kun!?
¡Me corro!
¿No crees que debería disculparte?
¡Vamos!
Me disculparé.
¡Perdóname por decirte escoria, Kurokawa-san!
¡Qué mal por ti!
¡No te perdonaré porque soy una escoria!
Yamada-kun, este pene pervertido almacén de semen...
Otra enfermera se encargará de ti
desde mañana.
¡Hola!
Soy Yamaguchi, la enfermera a cargo
de su extracción de semen esta semana.