Aunque la misión de Kiritani-san ha terminado...
Estoy bien...
E-No hay manera de que me corra con esta maldita polla.
¡Ahh! Kiritani-san!
N-No, ¡voy a morir!
Muy bien, esta vez lo pondré directamente en tus bolas.
Desde que me inyectó ese afrodisíaco,
Siento que mis bolas se hincharon más.
¿Cuándo me darán el alta?
¡Buenos días!
¡Soy Tendou Mia, la enfermera a cargo de ti!
¡Encantado de conocerte!
Sala de extracción de semen
Volumen 9: Arco de las Hermanas Tendou
¿No te estallarán los testículos
a menos que eyacules cada tres horas?
Veamos... Muéstrame cómo es tu polla, Yamadacchi.
P-¡Por favor, deténgase!
¿Hmm? A mí me parece totalmente normal.
¿Qué es esto, pre-semen?
¡Vaya, sigue rezumando!
Me pregunto a qué sabe tu esperma.
¡Espera, T-Tendou-san!
Espera, ¡estás siendo demasiado duro!
Déjalo salir... ¡Déjalo salir!
¡No, voy a venirme!
¡Fwaaah! ¡Seguro que te viniste mucho!
Lo siento.
¡Muy bien, comencemos!
¡Es la tan esperada verificación del grado de semen!
Doo-roo-roo-roo-roo-roo-roo-roo-roo-roo... ¡Clang!
Sabor: ¡Nauseabundo!
Capacidad de tragar: ¡Lo peor de todo!
Comentarios: ¡Parece tonto!
Y el resultado es...
¡Es un semen con una calificación de -500 estrellas que no vale la pena tragar!
¡¿Ehh?!
Umm, quítame las manos de encima.
¡Tu castigo es la eyaculación precoz!
¡Ehh, cómo es eso!?
¡Aquí vamos!
¿Oh? ¡Estás reaccionando muy bien!
C-Ya voy... ¡Ya voy!
¡Está saliendo a borbotones!
¡Fue muy divertido! ¡Eres el mejor!
¡Sigamos jugando como si no hubiera un mañana!
Escucha, Yamadacchi...
Este es un juego de tiro al blanco cooperativo.
¿Q-qué estás haciendo?
¡T-Tendou-san!
¡Vamos, apunta a la botella del urinario!
¡Muy bien, que comience el juego!
¡Apuntaremos tu semen y tu orina hacia él!
¡¿Q-qué quieres decir?!
Apuntemos a una puntuación alta, ¿de acuerdo?
Si vas tan duro...
Tu polla empezó a temblar.
¿Está saliendo? ¿Vas a venirte?
¡A por ello, Yamadacchi!
¡Vaya, eso fue increíble!
¡Tu semen fue directo a la botella!
Bueno, ¡lo que viene después del pis blanco sería el pis amarillo!
¡No ahí abajo!
¿Qué es "allá abajo"? ¿Dónde estaría?
Si no apuntas bien, terminarás mojando tu cama.
Oh, ¿se te está saliendo la orina? ¿Se te está saliendo?
Yamadacchi, ¡tu orina está salpicando por tu orificio para orinar!
¡Bien hecho, Yamadacchi!
¡Ganaste el juego!
Mira cuánto tenemos aquí.
D-De todos modos, mi sábana...
Hasta luego.
Volveré a tu próximo cronograma de eyaculación, así que ahorra mucho.
¡E-Espera!
Oh, Mia... ¿No estás de muy buen humor?
¡Escucha, Yamadacchi es un tipo muy divertido!
¡Su polla estalló!
¿Estalló? ¿Qué has hecho?
Veamos...
Froté su polla con fuerza contra mi palma,
¡y jugué un juego de tiro al blanco!
¡Mira, tenemos tantas cosas aquí!
Vaya... Claro, eso suena divertido.
Pero no seas demasiado duro con él.
No estoy siendo duro con él.
¡Nos vamos a divertir mucho!
Muy bien, Onee-chan. ¡Nos vemos!
Loco... ¡Eso definitivamente fue una locura!
¡A-Aquí está!
Disculpe, Yamada-san.
¿Eh? Umm...
Soy Tendou Mako, la enfermera jefe.
¿¡Enfermera jefa!?
¡F-Finalmente estás aquí para escucharme!
¿T-Tendou?
La enfermera asignada a ti esta semana,
Tendou Mia, es mi hermana menor.
Parece que te causó muchos problemas durante la extracción de semen.
¿Problemas? No estoy seguro... ¿Eh?
Como disculpa, permíteme realizar tu tratamiento de extracción de semen esta vez.
¿Eh?
H-Espere, señorita enfermera jefe.
Yamada-san, ¿qué boca prefieres?
¿La superior o la inferior?
U-¿Superior e inferior?
¿Entonces te gustan ambos?
¿¡H-eh!?
Por favor, quédate ahí, Yamada-san.
Haré todo el tratamiento.
Comenzaré con mi boca inferior.
¡Enfermera jefa, vamos a follar a pelo!
Has estado teniendo sexo sin condón y dando creampies.
He estado recibiendo informes de esas enfermeras.
¿Eh? Uhh, bueno...
Me han estado preguntando qué está pasando.
Soy responsable de cualquier acción realizada por esas enfermeras.
En cuanto a mí, necesito ver cómo eyaculas.
Es mi deber saberlo.
¿Te sientes bien?
¡Estás tan apretado!
Me alegra oír eso.
Darte placer y hacerte eyacular es parte de mi trabajo.
¡Tu pene empezó a ponerse rígido y nervioso!
¿Estás a punto de venir?
No te preocupes por nada.
Puedes dejarlo salir todo dentro de mí.
¡Ya voy!
Vaya...
¿Q-qué es eso?
Volvamos a mis asuntos oficiales.
Estoy aquí para examinar tu semen.
Mira esta cantidad.
Yamada-san, usaré mi boca superior esta vez.
¿Eh?
Colocaré el vaso aquí. Asegúrate de no derramar nada.
Solo necesitas eyacular, Yamada-san.
Acabo de llegar, así que no puedo hacerlo de inmediato.
Aún debería quedar mucho más.
Las enfermeras dijeron que puedes disparar grandes cargas varias veces.
¡N-De ninguna manera!
Estás sufriendo una enfermedad, Yamada-san.
Así que por favor dispara mucho sin preocupaciones.
¡Vengo otra vez!
Sigue así.
¿Eh? ¡Ya no puedo más!
Esta cantidad de semen es suficiente para el examen.
Gracias, Yamada-san.
¡Muy bien, hoy hiciste un gran trabajo otra vez!
Muy bien, Yamadacchi. ¡Vamos a tirar esto a la basura juntos!
¿Eh? ¡Espera, no me tires ahí abajo!
¡Las cosas se pondrán divertidas, así que espérenlo con ansias!
De todos modos, ¡suelta mi polla!
¡No te preocupes por eso!
¡Oh, ahí están!
¡Y entonces, ese paciente me estaba frunciendo el ceño hoy!
¿En serio? ¡Qué locura!
¿Quieres hacerlo juntos la próxima vez?
Ah, Tendou-san...
¿Y... el pervertido Yamada? ¿¡Eh!?
¡¿Q-qué diablos es eso?!
¿Podría ser suyo?
Dios mío, parece que se lo están pasando bien.
¡Ahhhhh!
¡¿Q-qué has hecho?!
¡Fuiste demasiado lejos, no importa cómo lo mires!
Hmm, estaba tan seguro de que te encantaría.
Hola, ¿están bien los dos?
¡Ah! ¡Ay!
¡Ay, Yamada me dio una patada! ¡Tengo miedo!
Err, umm...
No quise patearte.
¿Qué es todo este alboroto?
¡Gracias a Dios que estás aquí, enfermera jefe!
Debo matarlo... Debo matarlo...
¿Fuiste tú quien hizo llorar a Mia?
¡No eres más que un cerdo sucio!
¿Q-qué estás...?
No te preocupes.
Estos medicamentos son un potenciador de la erección y un supresor de la eyaculación.
¡¿Qué pasa con esto?!
¡Realmente creció ridículamente!
Estoy al borde del orgasmo...
...¡pero no sale nada!
¡Vaya, es duro como una piedra!
Me pregunto si puedo devorar algo tan grande.
¿No se siente bien tu polla?
Realmente no lo entiendo, pero vas a dispararle todo, ¿verdad?
Yamadacchi, ¡eres el mejor!
¡Sigue saliendo!
¡Realmente es maravilloso!
¡Quiero verlo con mis propios ojos!
¡Sí, me han puesto a cargo de él!
¡Lo espero con ansias!