Algunas mañanas, me despierto llorando sin saber por qué.
Eso pasa de vez en cuando.
Sea cual sea el sueño que tuve, nunca puedo recordarlo.
Pero...
Pero lo único que perdura cuando me despierto
Es una sensación de pérdida que perdura
por mucho tiempo después.
Estoy buscando siempre algo, o a alguien.
He estado consumida por este sentimiento desde aquel día.
El día en que cayó una estrella.
Era casi como...
...como ver algo sacado de un sueño.
Nada más ni menos...
...que una vista impresionante.
Taki. Taki.
¡Taki!
¿No te acuerdas?
¡Mi nombre es... Mitsuha!
¿Eh?
¿Hm?
Hermana, ¿qué estás haciendo?
Vaya. Se sienten tan reales.
¿"Hermana"? ¿Yo?
¿Todavía estás dormida?
¡Es hora del desayuno!
¡Date prisa!
¿Eh?
¿Qu-?
¡¿Qué?!
¿Quieres algo del pescado de anoche, abuela?
Tú puedes comerlo.
Buenos días.
¡Perezosa! ¡Qué lenta eres!
Prepararé el desayuno mañana.
¿Hm?
Oh, eso es mucho.
¡Vaya!
Hoy estás de vuelta a la normalidad.
¿Eh?
Ayer estabas muy loca.
¿Qué quieres decir con "loca"?
Atención, ciudadanos de Itomori.
Buenos días.
Este es un anuncio oficial del ayuntamiento de Itomori.
Se trata de las elecciones a la alcaldía.
Las elecciones se celebrarán el 20 del próximo mes.
El comité electoral desea recordarles a todos que...
Un cometa que aparece solo una vez cada 1,200 años estará acercándose a nosotros en un mes.
El cometa será visible a simple vista durante varios días cuando se acerque a la Tierra...
Solo haz las paces con él, ¿de acuerdo?
Es un asunto de adultos.
Según el portavoz de JAXA, están preparándose para el espectáculo celestial del milenio.
¡Nos vamos!
¡No puedo esperar al festival!
¡Va a ser muy divertido!
¡Estudia mucho, hermana!
¡Oh!
¡Mitsuha!
Buenos días, Saya. Buenos días, Teshi.
Buenos días.
¡Vamos! ¿Ya te vas a bajar?
¿Por qué, mala?
Porque pesas mucho.
Oye, eso es grosero.
Sabes, debo decir que ustedes dos hacen una gran pareja.
¡No es cierto!
Oh, veo que hoy te molestaste en peinarte.
Espera, ¿qué?
Sí, ¿qué pasó?
¿Tu abuela exorcizó todos tus demonios?
¿Exorcizar?
Algo totalmente poseyó tu cuerpo.
¿Quieres dejar de lado toda esa tontería ocultista?
Mitsuha ya debe estar lo suficientemente estresada, ¿verdad?
¿Qué están hablando ustedes?
¿Te sientes bien?
¿Eh?
Y sobre todo, restaurar la salud fiscal del pueblo
para que podamos continuar con nuestro proyecto de revitalización.
Solo cuando se logren todas estas cosas
podremos crear una comunidad segura y protegida.
Como el titular, mi administración ha...
Miyamizu va a obtener otro mandato de todos modos.
Escuché que ha estado repartiendo favores, solo entre nosotros.
Oye, Miyamizu.
Buenos días.
Parece que el alcalde y el hijo de los contratistas están bastante cercanos también.
Qué asco.
...y mejorar la calidad de vida
de cada residente.
¡Mitsuha!
¡Camina derecha cuando estés andando!
Oh, es duro con su familia.
Bueno, así es el alcalde.
Qué incómodo.
Qué duro debe ser para ella.
Mitsuha.
Delante de todos...
¿Hm?
Dos luces.
Ese es el origen de la palabra "crepuscular".
Estoy segura de que todos aquí conocen esa palabra.
Es el atardecer. Un momento en que no es ni de día ni de noche.
Cuando la frontera entre mundos se difumina,
y uno podría encontrarse con algo no humano.
Otro término más antiguo para esto es "luz del ocaso".
Algunas personas también lo llaman "hora dorada".
¿Qué tal la hora mágica?
Es algo que dice mi abuela.
Bueno, hora dorada y hora mágica son técnicamente lo mismo.
Pero es un término que usan principalmente los fotógrafos.
Bueno, ella toma muchas fotos.
¡Bien, siguiente, Miyamizu!
¡Uh! ¡Sí!
Bueno, veo que hoy recuerdas tu propio nombre.
¿Hm?
¿No te acuerdas?
No.
Bueno, aunque no lo creas,
ayer olvidaste dónde estaba tu propio escritorio y casillero.
Además, tenías el peor caso de pelo revuelto,
y tampoco llevabas tu cinta.
¡Qué! ¡No puede ser!
Sí, era como si tuvieras amnesia o algo por el estilo.
Ahora que lo mencionas,
siento que he estado teniendo sueños raros últimamente.
¿Como un sueño sobre la vida de alguien más?
Ugh... Todo es tan confuso.
Espera un segundo.
¡Lo tengo! ¡Son recuerdos de una vida anterior!
O tal vez tu subconsciente se conectó
a la interpretación de Everett del multiverso.
¡Cierra tu estúpida boca!
Espera un minuto, Teshi.
¡No me digas que fuiste tú quien escribió en mi cuaderno!
¿Eh?
Olvídalo.
Pero realmente estabas actuando
un poco raro ayer, Mitsuha.
¿Te has sentido bien?
Eso es lo raro.
Me siento bien.
Tal vez es por el estrés.
Sabes, tienes ese ritual pronto, ¿verdad?
¡Aww! ¡No me lo recuerdes!
Ya no soporto este lugar.
Es demasiado pequeño y provinciano.
¡Quiero graduarme ya e irme a Tokio lo antes posible!
No puedo culparte.
Realmente no hay nada en este pueblo.
Solo pasa un tren cada dos horas.
Y todas las tiendas cierran a las nueve.
Sin librerías, sin dentistas.
Pero por alguna razón hay dos bares de copas.
Sin empleos en el pueblo.
Nadie con quien salir.
¡Incluso los días son demasiado cortos!
¡Sabes qué!
¿No, qué?
Eh.
Olvida eso. ¿Por qué no vamos a un café?
¿Un café? ¿En serio?
¿Dónde?
Hola, chicos.
¡Buenas noches, señora! ¡Hola!
¿Cómo es esto un café?
Como si este pueblo tuviera un café.
Mitsuha se fue directo a casa.
Las cosas deben estar realmente difíciles para ella ahora.
Ella está en el centro de atención y todo eso.
Sí.
Oye, Teshi.
¿Qué vas a hacer después de graduarte de la secundaria?
¿De dónde salió eso? ¿Hablas del futuro?
Mh-hm.
No lo sé.
Creo que probablemente terminaré
viviendo en este pueblo, ¿sabes?
Como siempre.
Quiero hacer lo que tú haces.
Todavía es muy pronto para que lo intentes, Yotsuha.
Escucha la voz del hilo.
Cuando lo entrelazas una y otra vez como esto,
los sentimientos empezarán a fluir entre tú y el hilo.
No es que los hilos hablen.
Te está diciendo que te concentres.
Grabado en nuestros cordones trenzados
está mil años de la historia de Itomori.
Escucha, algo pasó hace 200 años.
Ahí va ella.
El baño del fabricante de sandalias Mayugoro Yamazaki se incendió,
y toda esta área se quemó.
El santuario y los documentos antiguos fueron destruidos.
Esto se conoce como...
El Gran Incendio de Mayugoro.
¿Nombraron el incendio por él?
Me siento mal por Mayugoro.
El significado detrás de nuestros festivales se perdió por eso.
Solo quedó la superficie.
Pero incluso si esas palabras se han ido,
la tradición no debería desvanecerse.
Ese es el deber del Santuario Miyamizu, nuestra tarea importante.
A pesar de todo eso, ese yerno mío...
Abandonar el sacerdocio sintoísta
y dejar esta casa ya fue bastante, ¿pero política?
¡Oh! Es un caso perdido.
Toma otra, señor capataz.
El sitio que tenemos es complicado, eso seguro.
Contaré con tu ayuda de nuevo para esta elección.
Déjamelo a mí.
Conseguirás los votos de los distritos de Kadoiri y Sakagami, garantizado.
¿Cómo está la escena de citas?
¡No es fácil, eso seguro!
Huele a corrupción ahí dentro.
¿Qué estás diciendo?
Vamos a necesitar dos o tres botellas más.
Sí, querida.
Katsuhiko, ayudarás en el sitio este fin de semana.
Usaremos explosivos, así que mejor estudia.
Entendido.
Supongo que ambos no soportamos las cosas aquí.
¿Es esa Yotsuha? Ha crecido mucho.
Son unas bellezas, sin duda,
igual que su madre.
Hola.
Hey.
El tipo de sake más antiguo del mundo.
Al masticar arroz, escupirlo,
y dejarlo fermentar naturalmente, se convierte en alcohol.
Kuchikamizake. ¿Realmente los dioses aprecian eso?
La forma en que se hace...
¡Sí! ¡Por supuesto que sí!
Mira eso. Es Miyamizu.
¡Uh! ¡Nunca haría eso!
Y delante de todos.
Vergonzoso, ¿verdad?
Deberías intentar animarte, hermana.
¿A quién le importa si algunos chicos de tu escuela vieron todo eso?
Debe ser agradable para ti, no ser adolescente.
Oye, solo deberías vender kuchikamizake
y mudarte a Tokio.
Apuesto a que podrías venderlo con todo tipo de cosas,
como fotos y videos del proceso.
¡Oh!
Y luego podrías llamarlo "Sake de Doncella del Santuario".
¡Ganarías un montón!
Hmm...
¡No puedo! ¡Hay leyes de licor!
¿Eh?
¿Eso es con lo que tienes problema?
¡Odio este pueblo! ¡También odio esta vida!
¡Por favor, hazme un chico guapo de Tokio en mi próxima vida!
Qué idiota.
¡Ay!
Ouch.
¿Dónde?
¿Hm?
Algo está... ahí.
¡Aah!
Un portavoz confirmó la historia hoy
en una conferencia de prensa
y enfatizó que la compañía hará todo...
¡Taki! ¿Estás despierto?
Era tu turno de preparar el desayuno, ¿no?
¿Te quedaste dormido?
Eh. Lo siento.
¿Hm?
Eh, me voy. Termina el miso.
O-Okay.
Asegúrate de ir a la escuela
aunque llegues tarde.
Nos vemos.
¡Que tengas un buen día!
Qué sueño tan extraño.
¡Oh!
¿Eh? ¿Es de... Tsukasa?
¿Quién es ese?
Ugh...
Tengo que ir a orinar.
Demasiado real.
Jeje.
¡Estoy en Tokio!
¿Dónde conseguiste esto?
Daikanyama.
¿Adivina quién abrirá nuestro próximo concierto?
¿Qué?
Oye, saltémonos el club hoy y vamos a ver una película.
Eh...
¡Taki!
No puedo creer que llegaste a mediodía.
¡Vamos, vamos a almorzar!
También ignoraste mi mensaje.
¿Eh, señor Tsukasa?
¿"Señor"? No tienes que exagerar tanto.
Eh.
¿Te perdiste?
Sí.
Espera un segundo,
¿cómo te perdiste de camino a la escuela?
Eh, bueno, una chica...
¿Una chica?
Eh, una tipa.
¿Hm?
Quiero decir...
¿Huh?
¡Un tipo!
Sabes, los chicos solo quieren divertirse.
Cada día es un festival cuando vives en Tokio.
Como chico.
Oye, suenas raro.
¿Y dónde está tu almuerzo?
¡Eh!
¿En serio?
¿Qué te pasa?
Podemos compartir algo.
Hagamos un sándwich de croqueta y huevo.
Eh.
Gracias.
¿Quieres ir al café luego?
¿Oh, ese? Claro. ¿Tú vas, Taki?
¿Qué?
¡¿Qué?!
¡¿Un café?!
Tienen un buen trabajo de madera aquí.
Sí, es bastante intricado.
Taki, ¿todo listo?
¡Eh! Ehh...
¡Podría vivir un mes entero
con lo que cuestan estos panqueques!
Eh, tal vez hace una década.
Hmm.
¡Bueno! ¡Es solo un sueño!
¿Hm?
Los sueños son geniales.
¿Huh?
¡Qué! ¡Oh, no!
¡Creo que llego tarde al trabajo!
¿Tienes turno hoy?
Supongo que deberías irte.
Eh, claro.
Eh, lo siento, pero eh...
¿Huh?
¿Dónde trabajo exactamente?
¿Qu...?
¡Las mesas seis, siete y diez están esperando!
¡Tres nuevos comensales!
¡Mesa 12! ¡Taki!
¡Entendido!
Aquí tienes.
Entonces, la ensalada de calabacín y tomate con un acompañamiento...
No pedimos eso.
¡Taki! ¡Te dije que no teníamos trufas!
¡Taki, tienes que hablar más alto!
¡Taki!
¿Cuándo terminará esta pesadilla?
Mesero.
¡Oye, tú!
¿Eh, sí?
¿Ves esto? ¿Parece correcto? ¡Hay un palillo dentro!
Eh...
¿Qué habría pasado si lo hubiéramos comido?
Realmente tuve suerte de notarlo a tiempo.
Haz algo.
Eh, es solo que...
Bueno, ni siquiera creo que tengamos palillos en este...
¡¿Qué?!
Disculpe.
¿Todo está bien por aquí?
Bueno...
Yo me encargo de esto.
¿Qué te pasa hoy?
¿Huh?
Realmente lo sentimos.
Su comida de esta noche es por cuenta de la casa.
Vaya, gracias.
¿No están heridos, verdad?
Eh, Okudera.
Eso es "señorita" para ti.
Señorita Okudera, sobre lo de antes...
Solo tuvimos algo de mala suerte, eso es todo.
No, yo...
Esos tipos definitivamente nos estaban estafando.
Lo manejé según el manual, pero aún así...
¡Señorita Okudera, tu falda!
¿Estás bien?
¿Pasó algo?
Parece que alguien la cortó.
Ese tipo.
¿Qué hacemos ahora? ¿Recuerdas cómo era él?
No.
Ven conmigo.
¿Huh?
¡Oye, Taki!
¡Bien, quítate la falda!
¡¿Qué?!
¡Miraré hacia otro lado!
¿Sí?
Espera. No tomará mucho tiempo.
¡Todo listo! ¡Ta-da!
¡Eres realmente bueno, Taki!
¡Ahora es mucho más lindo!
Por cierto, quería agradecerte por toda tu ayuda
con ese cliente antes.
Para ser honesta, bueno, estaba preocupada por ti.
No eres tan fuerte, pero eres rápido para meterte en peleas.
Je. Me gustas más hoy.
Tienes un lado femenino. ¿Quién lo hubiera imaginado?
Debo decir, este sueño parece muy real.
Ah, parece que lleva un diario.
Hm.
Qué organizado.
Ojalá viviera en Tokio.
¡Una de ella!
¿Amor no correspondido?
¿Qué es esto?
¿Qu...?
¡¿Qué?!
¿Qué está pasando?
¿Entonces al café hoy?
Gracias, pero tengo que ir al trabajo.
Ja. ¿Recuerdas dónde ir?
¿Huh?
Espera un segundo, ¿fuiste tú, Tsukasa?
¿Eres tú el que ha estado jugando con mi teléfono?
¿Huh?
Eh. No importa. Hasta luego.
Bueno, está de vuelta a la normalidad.
Creo que ayer estaba... algo lindo.
Eh...
¡No te hagas el tonto! ¿Qué pasa con el código de hermanos, eh?
Caminaste a casa con ella ayer, ¿verdad?
Eh.
¿De qué estás hablando? ¿La señorita Okudera y yo?
Entonces, ¿qué hicieron ustedes?
Eh, bueno, no lo recuerdo realmente.
¡Para de bromear y dinos!
¡Okudera, reportándose al servicio!
No se distraigan hoy, chicos.
Sí.
Vamos a tener un buen día hoy.
¿Verdad, Taki?
Veo que hoy no estás tocando tus pechos.
¡Hora del desayuno! ¡Apúrate!
¿Mis pechos?
Buenos días.
¿Huh?
Siento que todos me están mirando por alguna razón.
Bueno, ayer armaste un poco de alboroto.
¿Eh?
¿Viste todos los carteles electorales?
No importa quién gane, nada cambiará.
Excepto quién se lleva la bolsa de regalos.
¡Shh! El papá de alguien depende de eso.
Están hablando de mí, ¿verdad?
¡Espera! ¿Mitsuha?
Yo... yo...
¿Hice qué?
¿Huh?
¿Mitsuha?
¡¿Huh?!
¿Podría esto...? ¿Podría esto significar...?
¡No, no, no, no!
¿Podría esto significar... que realmente estamos...?
¿Que estamos...? En nuestros sueños, ese chico y yo...
¿Que estamos...? En nuestros sueños, esa chica y yo...
¡¿Estamos intercambiando lugares?!
Lentamente estoy empezando a entender qué está pasando.
Taki está en la secundaria y vive en Tokio.
Dos o tres veces por semana,
de repente y al azar intercambio con Mitsuha,
que está en algún lugar en el campo.
El desencadenante es el sueño. La causa es desconocida.
Cualquier recuerdo que tengo del intercambio
se vuelve más y más borroso después de que despierto.
Pero no hay duda de que estamos intercambiando lugares.
Las reacciones de todos a nuestro alrededor lo prueban.
Por eso...
Por eso decidimos establecer algunas reglas
para proteger el estilo de vida del otro.
Cosas a tener en cuenta durante los intercambios,
y una lista de cosas que nunca debemos hacer.
También acordamos dejarnos reportes en nuestros teléfonos
los días que intercambiamos lugares.
Para que podamos trabajar juntos
y superar esta cosa extraña que está pasando.
Y aun así...
¡No puedo creer a este tipo!
¡No puedo creer a esta chica!
Los chicos mirarán.
¡Cuidado con la falda! ¡Son cosas básicas para una chica!
¡Para de gastar mi dinero en dulces!
¡Va a tu cuerpo!
Además, yo también trabajo por ese dinero.
¡Trenzar cuerdas es imposible!
¡Tú trabajas demasiados turnos!
¡Porque tú sigues gastando dinero!
Tomé té con la señorita Okudera de camino a casa.
Ustedes dos tienen algo bueno.
¡Para de meterte con mis relaciones, Mitsuha!
Oye, Taki, ¿por qué una chica me confesó su amor?
Tal vez eres más popular cuando estoy en ti.
¡Estás tan lleno de ti mismo!
Como si tuvieras una novia.
¡No es como si tú tuvieras a alguien tampoco!
No tengo...
¡...porque no quiero una relación!
No debería por su bien.
Tú seguro que quieres tus propios pechos.
¡Hora de ir! ¡Prepárate!
En los últimos días,
el cometa Tiamat ha sido visible.
Pero, ¿cuándo y dónde pueden verlo las personas?
El cometa Tiamat se moverá
en la misma dirección que el sol,
de este a oeste desde nuestro punto de vista.
Justo después del atardecer.
En cuanto a dónde...
¿Por qué llevas tu uniforme?
¿Huh?
¿Abuela?
¿Por qué la reliquia del dios de nuestro santuario tiene que estar tan lejos?
Por culpa de Mayugoro; realmente no lo sé.
¿Quién es Mayugoro?
¡Qué! ¡Es famoso!
Súbete, abuela.
Mitsuha, Yotsuha, ¿saben algo sobre Musubi?
¿Musubi?
Es como solíamos llamar a la deidad guardiana local hace mucho tiempo,
y significa "unión".
Esta palabra tiene un significado profundo.
Atar cuerdas juntas es una unión.
Conectar con personas es una unión.
Y el flujo del tiempo es una unión.
Todo esto es parte del poder del dios.
Los cordones trenzados que hacemos están ligados a eso.
Una habilidad del dios,
representan el flujo del tiempo mismo.
Se juntan y toman forma.
Se retuercen, se enredan, se desenredan de vez en cuando,
se rompen y se reconectan.
Eso es lo que es una unión. Lo que es el tiempo.
Toma un trago.
Gracias.
¡Yo también quiero!
Eso también es una unión.
Ya sea agua, arroz o sake,
cuando algo se convierte en parte de una persona,
es una unión, se une a su alma.
Por eso la ofrenda que hacemos hoy
es una costumbre tan importante.
Conecta al dios con las personas.
¡Oye, lo veo!
Aquí es donde está.
La reliquia sagrada del Santuario Miyamizu.
Lo que está adelante es el más allá.
¿Huh?
Es el inframundo.
¡El inframundo!
Para regresar a este mundo,
tienes que dejar atrás lo que es más importante para ti.
¿Huh?
Como el kuchikamizake.
¿Kuchikamizake?
Lo ofrecerás al pie de la reliquia del dios del santuario.
Después de todo, es la mitad de ti.
La mitad... de Mitsuha.
¡Vaya! ¡Ya es la hora mágica!
¿Hm? ¿Hora mágica?
¡Oh, sí!
Tal vez pueda ver el cometa.
¿El cometa?
Oh.
Mitsuha, estás soñando ahora mismo, ¿verdad?
¿Estoy llorando? ¿Pero por qué?
¿Señorita Okudera? ¿Ya casi está dónde?
¡Eh!
Oh, Mitsuha, ¿qué hiciste?
¡¿Cita?!
¡Mañana es tu cita en Tokio con la señorita Okudera!
¡Encuéntrense en la estación a las 10:30!
Bueno, eso es lo que había planeado, pero...
¡Hola, Taki!
¿Esperaste mucho?
Sí. Eh, no.
Eh...
Gracias a Dios. Vamos.
Debe ser agradable.
Probablemente ya se encontraron ahora.
¿Huh?
¿Por qué estoy...?
¿Por qué?
Era una cita a la que quería ir,
pero si resulta que tú terminas yendo,
¡más te vale estar agradecido y disfrutarlo!
Esto es agradable. Es mi primera vez aquí.
Entonces, ¿es este uno de tus lugares habituales, Taki?
En todo caso,
apuesto a que nunca has estado ni en una sola cita.
¡Es demasiado caro!
Eh.
No sé qué decirle.
Por eso he seleccionado algunos enlaces abajo
para ayudarte, tímido.
¿De verdad?
¿Hm?
Hm...
Se está burlando de mí.
Sabes algo, Taki?
Hoy estás... como si fueras una persona diferente.
Eh, señorita Okudera, ¿tienes hambre?
Podríamos ir a cenar.
Eh. Mejor lo dejamos por hoy.
Está bien.
Podría estar equivocada, y lo siento si lo estoy.
¿Sobre qué?
Antes tenías un pequeño enamoramiento por mí, ¿verdad?
Pero ahora, hay alguien más que te gusta, ¿no?
¡¿Qu...?
No. No, no es eso.
¿De verdad?
No hay nadie. No es así.
¿Estás seguro de eso?
Bueno, ¡gracias por hoy!
Nos vemos en el trabajo.
Para cuando termina la cita, deberías poder ver el cometa en el cielo.
¿Qué quiso decir? Qué extraña.
Oh, eres tú, Teshi.
No. Solo no tenía ganas de ir, eso es todo.
Estoy bien.
¿Qué? ¿El festival? Oh...
Oh, sí, el cometa.
Estará en su punto más brillante hoy, ¿verdad?
Okey, entendido. Nos vemos luego.
Solo estás deseando ver a Mitsuha en un yukata, ¿verdad?
¡N-no es cierto!
Quiero decir, ni siquiera se me pasó por la mente.
Sabes, sonaba algo decaída cuando hablé con ella.
Tal vez simplemente no quería una llamada tuya.
¡No es gracioso!
Perdón por hacerlos esperar.
¡Oh, aquí está!
Llegas tarde.
Mitsuha, ¿qué pasó con...?
¡Tu cabello!
Supongo... que es raro.
¿Crees que tiene que ver con algún chico?
¿Como que le rompió el corazón?
Los chicos siempre asumen que tiene que ver con un chico.
Dijo que sintió ganas de cortarlo.
¿Estás segura de eso?
¿Realmente crees que sintió ganas de cortarse tanto?
¡Oye, chicos! ¡Puedo verlo!
Vaya.
El número que intenta contactar
está actualmente fuera de la red celular
o ha sido apagado debido a...
Solo tendré que decirle lo mal que terminó la cita
la próxima vez que intercambiemos.
Eso es lo que pensé.
Pero...
Por alguna razón, los intercambios que Mitsuha y yo
habíamos estado experimentando hasta ahora... nunca volvieron a ocurrir.
¿Qu... qué estás haciendo aquí?
Tsukasa me lo dijo, así que aquí estoy.
Agradecemos que viaje en la línea Shinkansen...
Pedí dos cosas.
Cubrir mi turno y respaldar mi coartada si mi papá preguntaba.
Tranquilo, Takagi cubrirá tu turno.
¡Te tengo cubierto!
¡Pero me debes una cena!
Entonces todos están en esto.
Tienes a todos preocupados por ti.
¿Huh?
No podemos ignorarlo.
¿Y si alguien está tratando de engañarte?
¿Como un catfish?
Quiero decir, ¿conociste a esta persona en línea, no?
¡No, no exactamente! Es algo complicado.
Podría ser de un sitio de citas.
¡No lo es!
Es porque has estado actuando muy extraño últimamente.
Así que te estamos vigilando.
No necesito una niñera, ¿okey?
Los intercambios se detuvieron.
Mis llamadas nunca se conectaron y los mensajes nunca se enviaron.
Por eso decidí ir a ver a Mitsuha en persona.
Quería verla.
Pero...
¿Qué?
¿No sabes exactamente dónde está?
¿El paisaje del pueblo es tu única pista?
Sí.
¿Y no puedes contactarla?
¿Qué pasa con eso?
¿Dónde estamos? Eres un guía turístico terrible.
¡Porque no soy uno!
Oh, bueno.
Supongo que te ayudaremos a buscar.
¡Ah! ¡Es tan lindo! ¡Mira, Taki!
¿En serio, chicos?
¡Se movió! ¡Aw!
Esto es una causa perdida.
¿Qué?
¿Después de todo lo que hemos hecho por ti hoy?
Um-hm.
No han hecho nada.
Un ramen de Takayama.
Supongo que pediré lo mismo.
Claro. Tres pedidos de ramen.
Entendido.
¿Crees que podamos volver a Tokio esta noche?
Bueno, creo que será justo,
Déjame ver.
Okey, gracias.
Espera, Taki, ¿estás seguro de eso?
Sí.
Siento que tal vez he estado buscando en el lugar equivocado
todo este tiempo.
Oye. Ese es un dibujo de Itomori, ¿verdad?
Está muy bien dibujado.
¡Ven a ver esto, cariño!
Sí, ese es Itomori. Me trae recuerdos.
Mi esposo nació y creció allí, sabes.
¿Itomori?
¡Sí, claro! ¡Ese es el lugar!
Está cerca, ¿verdad?
Tú no...
Itomori fue...
¿Itomori?
¡Espera!
Pero ahí fue donde...
¿No es esa el área donde ese cometa...?
¿Huh?
Oye, ¿realmente es de este lugar?
No puede ser.
Taki debe haberlo confundido con otro lugar.
No, no lo hice.
Este era el lugar.
Este patio escolar. Estas montañas.
¡Incluso esta secundaria aquí!
¡Lo recuerdo todo!
No hay manera de que puedas.
Tienes que saber sobre ese desastre de hace tres años, ¿verdad?
Cientos de personas murieron.
¿Murieron?
¿Hace tres años?
No puede ser.
No hay manera.
Quiero decir, todavía tengo las notas que ella escribió.
Se están desvaneciendo...
El cometa Tiamat, con un período orbital de 1,200 años,
se acercó a la Tierra hace tres años en octubre.
Nadie previó que su núcleo se dividiría
en su perigeo.
El fragmento que se desprendió se convirtió en un meteoro
y golpeó Japón.
Parece que ese día fue la misma fecha
que el festival de otoño.
El punto de impacto fue aquí.
A las 8:42 de la noche,
cayó justo donde la gente estaba reunida para el festival.
Más de 500 murieron.
Fue un tercio de la población del pueblo,
y ahora nadie vive en Itomori.
Teshigawara... y Sayaka.
¿Huh? ¿Es ella?
Estabas equivocado. Tiene que ser.
Después de todo, ¡esta chica murió hace tres años!
Hace solo dos o tres semanas
ella dijo que podría ver el cometa.
¡Eso significa...!
Estás soñando ahora mismo, ¿verdad?
Yo...
¿Qué... era yo?
Suena animado por allá.
Solo queda una habitación. Lo siento mucho.
No es problema.
¿Cómo está Taki?
Sigue leyendo artículos sobre Itomori.
Está revisando todos esos periódicos y revistas
al azar. Parece obsesionado.
¿Qué es?
Oh, lo siento. ¿Tú fumas, verdad?
Sí. Dejé de fumar en un momento.
¿Qué piensas de lo que Taki ha estado diciendo?
Sentí algo por él, sabes.
Como ha estado actuando últimamente.
Quiero decir, era un buen chico antes, pero ahora es aún mejor.
Algo... frenético. Era lindo.
Aunque creo que lo que nos ha estado diciendo
definitivamente suena extraño.
Pero al final, el hecho es que Taki conoció a alguien,
y esa persona es la razón por la que cambió.
Eso es seguro.
Todo fue solo un sueño.
Reconocí el paisaje
porque inconscientemente recordé las noticias
de hace tres años.
Si no es eso, ¿es ella... un fantasma?
¿O... me lo inventé todo?
Todo.
¿Cuál era su nombre? No puedo recordarlo.
Tsukasa dijo que iba a tomar un baño primero.
Señorita Okudera.
Eh... yo, eh...
Me doy cuenta de que he estado diciendo muchas cosas raras.
Realmente lo siento, y gracias.
Cordones trenzados.
Bonitos.
Esa banda en tu muñeca, es uno, ¿verdad?
¿Huh?
Oh, ¿esto? Supongo que sí.
Alguien... alguien me lo dio.
Lo uso a veces como una especie de amuleto de la suerte.
¿Quién fue?
Es tarde. ¿Por qué no bajas a tomar un baño también?
Claro.
Espera.
Sí, alguien que hace estos.
Una vez me dijo algo.
Los cordones representan el flujo del tiempo.
Se retuercen y enredan, se deshacen y conectan.
Y eso es lo que es el tiempo.
Tal vez si pudiera...
Taki.
¡Taki!
¿No lo recuerdas?
Cómete este bento allí arriba.
Tu dibujo de Itomori, hiciste un muy buen trabajo.
Se juntan y toman forma.
Se retuercen, enredan, se deshacen de vez en cuando,
se rompen y se reconectan.
Eso es lo que es una unión. Lo que es el tiempo.
Ahí está.
Realmente está ahí.
No era un sueño.
Lo que está adelante... es el inframundo.
Todavía está aquí.
Esto era de Yotsuha, y esto era mío.
Esto fue antes del cometa.
Entonces, cuando intercambié lugares con ella,
también fue hace tres años en el pasado.
Nuestros tiempos se enredaron de alguna manera.
Esto es la mitad de ella.
Musubi.
Si es cierto, y el tiempo puede deshacerse,
solo dame una oportunidad.
¡Un cometa!
Tu nombre será Mitsuha.
Ambas son mis tesoros.
Vas a ser una hermana mayor.
Lo siento mucho, pequeñas.
Papá, ¿cuándo volverá mamá a casa?
No pude ayudarla.
¡Contrólate!
¡¿A quién le importa el santuario?!
¡Ahora tú estás a cargo!
¡Amaba a Futaba! No al Santuario Miyamizu.
¡Fuera!
Ahora escuchen, niñas, a partir de hoy,
vivirán con la abuela.
¿Quién soy? ¿Quién eres tú?
¡No te creas tanto!
Como si tuvieras una novia.
Debe ser agradable.
Probablemente ya se encontraron ahora.
¿Por qué estoy...?
Me voy a Tokio.
¿Qué? ¡Espera, hermana!
Abuela, ¿te importaría hacerme un favor?
Oh, sí, el cometa.
Estará en su punto más brillante hoy, ¿verdad?
¡Mitsuha! ¡No vayas ahí!
Mitsuha.
¡Tienes que salir del pueblo antes de que el cometa impacte!
¡Mitsuha, corre!
¡Mitsuha!
Mitsuha. Está viva.
Déjame adivinar, estás tocando tus...
¡Su hermana!
¡Yotsuha!
Creo que finalmente lo perdió.
Solo por hoy, me adelantaré primero.
Lo perdió. Realmente lo perdió.
Totalmente, totalmente lo perdió.
Para todos los observadores de estrellas,
el cometa Tiamat ha sido visible a simple vista
durante aproximadamente una semana.
Esta noche finalmente alcanzará su perigeo alrededor de las 7:40 p.m.
y estará en su brillo máximo
cuando se vea desde la superficie terrestre.
Es esta noche.
Todavía hay tiempo.
Buenos días, Mitsuha.
¿Qué es esto?
Espera. No eres Mitsuha, ¿verdad?
Espera, ¿cómo lo...?
¿Ya lo sabías?
No, pero observando cómo te has comportado últimamente
despertó algunos recuerdos.
Cuando era joven,
tuve algunos sueños bastante extraños yo misma.
¿Huh?
Aunque ha pasado tanto tiempo,
los recuerdos de quién me convertí en esos sueños
se han desvanecido casi por completo en este punto.
Desvanecido.
Atesora la experiencia.
Los sueños eventualmente se desvanecerán.
Pasé por tiempos similares yo misma,
y también tu madre.
¿Y si...
todos esos sueños que tuvo la gente Miyamizu...
tuvieran que ver con hoy?
¡Abuela, tienes que escucharme!
Esta noche, el cometa va a caer sobre Itomori.
¡Todos van a morir!
¿Huh?
"¿Nadie va a creer eso?"
No esperaba eso de la abuela de Mitsuha.
¡No importa!
¡No hay manera de que deje que todos mueran!
¿Qué pasó con...?
¿Qué hiciste? ¡Tu cabello!
¿Ah, el corte de cabello? Se veía mejor antes, ¿verdad?
¡No! ¡E-es bueno!
¡Olvida eso!
¡Si no hacemos algo esta noche, todos moriremos!
¿Qué?
¡Depende de nosotros salvar a todos!
¡Espera! ¿No deberías estar en la escuela?
Bueno, tenemos que salvar el pueblo, o algo por el estilo.
¿El sistema de alerta?
Sí, esos altavoces por todo el pueblo.
¡Entiendo! ¡Podría funcionar!
¡Buen trabajo, Teshi!
Oye, no creo que debas sentarte tan cerca de mí.
¿Qué pasa? ¡Oh-oh! ¿Estás tímido?
¿Puedes parar? ¡No es apropiado! ¡Y lo sabes!
¿Huh?
¡Qué caballero!
¡Ja! ¿Desde cuándo?
¡Compré todos los snacks, chicos!
Aquí está el cambio.
Perdón por las molestias.
No me molestó.
Deberían pagarnos.
Para de quejarte.
¿Entonces? ¿Qué se te ocurrió?
¿Tienes un plan de evacuación?
¿Una... una bomba?
Sí, tenemos explosivos de gel de agua
que usamos para construcción en nuestro almacén.
¿Y el sistema de alerta?
Una frecuencia de arranque puede secuestrar
el sistema de alerta del pueblo bastante fácilmente.
Así que podemos emitir una alerta de evacuación
para todo el pueblo desde la escuela.
Mira, estamos fuera de la zona de desastre aquí,
así que solo haremos un anuncio
para evacuar a la escuela.
Es totalmente un crimen.
Tú estarás a cargo de la transmisión, Saya.
¡¿Por qué yo?!
Estás en el club de transmisión.
Y yo me encargaré de los explosivos.
Mientras voy a hablar con el alcalde.
¿Por qué?
Porque si la orden de evacuación no viene del ayuntamiento,
nadie irá a ninguna parte.
Pero si hablo con el alcalde, como su hija,
puedo convencerlo.
Es el plan perfecto.
Bueno, realmente no me importa de una forma u otra.
Esto es solo una teoría tuya, ¿verdad?
Bueno...
¡Las teorías pueden basarse en la realidad!
¿Sabes la historia de cómo se formó el lago Itomori?
¡Es un cráter!
Eso significa que un meteoro golpeó esta área al menos una vez
hace mil años.
¡Exacto!
Por eso...
¡Buen trabajo, Teshi!
¡Vamos a evacuar el pueblo!
¿Qué demonios estás diciendo?
Como dije,
tenemos que evacuar a todos en el pueblo antes de esta noche o...
¡Basta! ¡Cállate!
"¿El cometa se dividirá en dos y golpeará el pueblo?"
"¿Más de 500 morirán?"
¡Cómo te atreves a estar ahí y decir tales tonterías!
Si hablas en serio, debes estar enferma.
Supongo que la imprudencia es un rasgo de los Miyamizu.
Haré que un auto te lleve al hospital de la ciudad
para un examen.
Continuaremos esta discusión después de que veas a un médico.
¡Tú!
Hijo de...
Mitsuha.
No.
Espera un momento...
¿Quién eres tú?
Nos vemos en el festival.
¡Te encontraremos en las escaleras del santuario! No llegues tarde, ¿okey?
¡Adiós!
Nos vemos.
Hasta luego.
¡No deberías ir!
¡Tienes que salir del pueblo! ¡Díselo a todos tus amigos!
¿Qué te pasa?
¡Mitsuha!
¿Qué fue eso?
Vamos.
Si hubiera sido Mitsuha,
¿habría podido convencerlo?
¿Es todo esto mi culpa?
¡Yotsuha!
¡Prométeme que dejarás el pueblo con la abuela antes de que oscurezca!
¿Qué?
¡Morirás si te quedas aquí!
¿De qué estás hablando?
¿Y por qué fuiste de repente a Tokio ayer?
¡Has estado actuando muy extraño últimamente!
¿Huh?
¿Fui a Tokio?
¿Cómo te fue con tu papá?
¿Qué pasa con tu hermana?
No sé.
¿Podría estar allá?
¿Qué es eso? ¿Qué hay allá?
Préstame tu bicicleta, Teshi.
¡Oye!
¡Mitsuha!
¿Y qué hacemos nosotros?
¡Preparen todo como planeamos!
¡Cuento con ustedes!
¡Dios mío! Soy Taki otra vez.
Pero, ¿qué estaba haciendo Taki aquí?
El pueblo. Desapareció.
Entonces, ¿eso significa...
...que murieron?
Taki.
¿No lo recuerdas?
Me voy a Tokio por unas horas.
¿Qué? ¿Ahora mismo?
Pero, ¿por qué?
Por una cita.
¿Tienes un novio en Tokio?
No dije que fuera una cita para mí.
Volveré esta noche.
Si aparezco de repente, ¿será una molestia?
¿O una sorpresa?
Podría no gustarle si lo hago.
El número que intenta contactar
está actualmente fuera de la red celular.
Supongo que no ocurrirá.
Pero, ¿y si ocurriera?
¿Qué haría?
¿Lo molestaría?
¿Sería incómodo?
O tal vez... estaría contento de verme.
El número que intenta contactar
está actualmente fuera de la red celular.
Supongo que no nos encontraremos.
Pero...
...hay una cosa de la que estoy segura.
Si nos vemos, lo sabremos de inmediato.
Que tú fuiste quien estuvo en mí.
Y que yo fui quien estuvo en ti.
El tren llegará en un momento.
Por favor, manténganse detrás de la línea.
Al entrar al tren, tengan cuidado con el espacio.
Disculpe.
Las puertas están cerrando ahora.
Hace tres años, antes de que siquiera te conociera...
Yotsuya. La plataforma estará a la derecha.
Taki.
¿Huh?
Eh. Soy yo.
¿No lo recuerdas?
Perdón, ¿quién eres?
L-lo siento.
Qué chica tan extraña.
Yotsuya. Yotsuya. Manténganse alejados de las puertas.
¡Espera!
¿Huh?
Pero, ¿cuál es tu nombre?
¡Mitsuha!
¡Mi nombre es... Mitsuha!
Hace tres años, tú apareciste.
Fue...
...para verme.
Taki.
¡Mitsuha!
¿Taki?
Estás aquí, ¿verdad? ¡Dentro de mi cuerpo!
¡Taki!
¡Taki, dónde estás!
Eso fue Mitsuha.
Puedo escuchar su voz, pero...
¿Taki? ¿Dónde estás?
¡Taki!
Taki, ¿estás...?
¿Estás ahí?
Hora mágica.
Mitsuha.
Taki.
Realmente estás aquí.
¡Taki!
Vine desde tan lejos para verte.
Lo cual no fue fácil, ya que estabas bastante lejos.
¿Huh? ¿Cómo es eso siquiera...?
Porque en ese entonces...
Bueno, tomé algo de tu kuchikamizake.
¿Huh?
¿Tú... tomaste eso?
¡Pervertido estúpido!
¿Q-qué?
¡Sí! ¡Exacto!
¿Estabas tocando mis pechos, verdad?
¡¿Q-qué?! ¿C-cómo sabes...?
¡Porque Yotsuha te vio!
Y-yo solo... ¡No pude evitarlo!
Pero fue solo una vez.
¿Solo una vez?
¡El número de veces no es el problema!
Lo siento.
Espera, ¿es eso...?
Oh, sí, es tuyo, pero visitaste antes de que te conociera.
Así que no sabía quién eras.
Toma. Lo guardé durante tres años.
Pero creo que es hora de que lo recuperes.
¿Qué te parece?
Oh, eh, bueno...
No está mal.
¡Oh, estás mintiendo!
Descubierto.
¿Por qué tienes que ser así?
Risas
Oye, Mitsuha, todavía tienes mucho que hacer. Escucha.
Está llegando.
No te preocupes. Todavía tienes tiempo suficiente.
Haré lo mejor que pueda.
Parece que la hora mágica está casi...
...terminando.
Oye, Mitsuha.
Para que no olvidemos las cosas cuando despertemos.
¿Huh?
Escribamos nuestros nombres.
Toma.
Mitsuha.
Oye, ¿Mitsuha?
Estaba planeando decirte...
...que donde quiera que estés en el mundo,
juro que te encontraré de nuevo, pase lo que pase.
Tu nombre... es Mitsuha.
Estará bien. Lo recordaré.
Mitsuha. Mitsuha. ¡Mitsuha!
¡Tu nombre es Mitsuha!
Tu nombre es...
¿Quién... eres tú?
¿Y para qué vine aquí siquiera?
Vine... ¡Vine desde tan lejos para verla!
Vine aquí para salvarla. Quería que estuviera viva.
¿Quién era otra vez?
¿Quién? ¿A quién vine a ver?
Alguien precioso. Alguien que no quiero olvidar.
¡Alguien que no debería!
¿Quién era?
¿Quién?
¡¿Quién?!
¡¿Cuál es tu nombre?!
Taki. Taki. Taki.
Estará bien. Lo recuerdo.
¡Nunca lo olvidaré!
Taki. Taki.
¡Tu nombre es Taki!
¡Teshi!
¡Mitsuha!
¿Dónde demonios has estado?
Dijo que lo sentía por romper tu bicicleta.
¿Q-qué? ¿Quién lo hizo?
Yo lo hice.
Tendrás que explicármelo después.
Eso va a caer, ¿verdad? ¿De verdad?
De verdad.
¡Lo vi con mis propios ojos!
¿Qué? ¿Lo viste, eh?
Bueno, supongo que está decidido entonces.
Ambos somos oficialmente criminales.
¿Qué?
¿Realmente tengo que hacerlo?
Una vez que se corte la energía del pueblo,
los generadores de emergencia se encenderán de inmediato.
Usa el equipo de transmisión cuando lo hagan.
No tengas miedo, Saya.
Y repítelo tantas veces como puedas.
¡Vamos! ¡Tú puedes!
¡Maldita sea! ¡Es ahora o nunca!
¿No debería estar explotando ya?
¡Ni idea!
¿Qué fue eso?
También fue bastante fuerte.
¡Mira allá!
¿Huh?
¡Oye, mira! ¡Allá arriba!
¿Huh? ¡Genial!
Aquí el ayuntamiento de Itomori.
Se están recibiendo informes de una explosión en la subestación.
¿Explosión?
¿Escuché bien?
Son posibles incendios forestales,
así como la amenaza de más explosiones.
Residentes de las siguientes áreas,
por favor evacuen a la secundaria Itomori de inmediato.
Distrito Kadoiri
Distrito Sakagami...
Cariño, deberíamos irnos.
¿La transmisión no viene de nosotros?
Entonces, ¿quién demonios es?
Distrito Miyamori.
Distrito Oyazawa.
¡Vamos, Mitsuha!
¡Teshi!
Aquí el ayuntamiento de Itomori.
Se están recibiendo informes de una explosión en la subestación.
¡Todos, corran! ¡Hay un incendio forestal!
¡Incendio forestal! ¡Por favor, corran!
¡Salgan de aquí! ¡Corran!
¡No es seguro aquí! ¡Por favor evacuen!
No está funcionando. ¡Nos estamos quedando sin tiempo!
¡Mitsuha!
¿Qué pasa?
¿Qué es?
¡No puedo recordar cuál es su nombre ahora!
¡¿Qué te pasa?!
¡Tú eres quien comenzó todo esto!
¡No podemos evacuar a todos sin los bomberos!
¡Ve! ¡Tienes que convencer a tu papá!
Aquí el ayuntamiento de Itomori.
Se están recibiendo informes de una explosión en la subestación.
¡Todos! ¡Vayan a la secundaria! ¡Apúrense!
Oh, es Mitsuha.
¿Por qué atacarían terroristas aquí?
¿Qué dice Chubu Electric?
Todavía están verificando.
¿Alguna novedad? ¿Aún no hay incendios?
¿Estás seguro? Entendido.
¡Hagan que esta transmisión se detenga de inmediato!
¡¿Aún no han encontrado su fuente?!
¡Alcalde! ¡La estación de sensores de Takayama acaba de llamar!
¿Desde la secundaria?
Una vez más, residentes de las siguientes áreas,
por favor evacuen a la secundaria Itomori... ¡Ah!
¿Qué están haciendo? ¡Apaguen eso!
¡Atraparon a Saya!
¡Oh, no!
¿Qué estabas haciendo, Natori? Lo juro.
Aquí el ayuntamiento de Itomori.
Actualmente estamos confirmando los informes del accidente.
Instruimos a todos los residentes a permanecer calmados
y quedarse donde están hasta nuevo aviso.
Supongo que tenemos que quedarnos.
¿Qué está pasando?
Entonces, quédate en espera.
¡Vamos, dijeron que todos deberían evacuar!
¡La secundaria es el centro de evacuación!
¡Katsuhiko!
Dime. ¿Qué crees que estás haciendo?
Lo siento, Mitsuha.
Esto es el fin.
Dios mío.
Realmente se está dividiendo.
¡Mira eso!
El cometa se ha dividido en dos grandes partes,
¡y los meteoros ahora están cayendo a la Tierra!
No creo que nadie pudiera haber predicho esto.
De cualquier manera, tenemos una vista bastante mística aquí.
Entonces, ¿qué significa para nosotros que el núcleo del cometa se divida?
El cometa no está dentro del límite de Roche,
así que el núcleo mismo debió tener una debilidad estructural
para que esto ocurriera.
El cometa Shoemaker-Levy 9 se rompió
y colisionó con Júpiter en 1994.
Entonces había al menos 21 fragmentos.
Voy a salir a mirar.
Los fragmentos probablemente se quemarán
mucho antes de llegar al suelo.
La probabilidad de que un meteoro realmente aterrice...
Los científicos ya estaban
examinando intensamente el cometa,
pero nunca previeron este desarrollo.
Para predecir la trayectoria...
Mientras estamos aquí presenciando este espectáculo,
sin ayuda y con nuestros propios ojos,
me parece que vivir en una era así
nunca se ha sentido más afortunado que ahora.
Oye. ¿Quién eres tú?
¿Quién?
¿Quién es él?
Alguien precioso.
Alguien que no debería olvidar.
¡Alguien que no quería olvidar!
¿Quién?
¿Quién eres tú?
¿Cuál es tu nombre?
Oh, no.
Para que no olvidemos las cosas cuando despertemos,
escribamos nuestros nombres.
Escribir esto...
...no ayuda.
No sabré tu nombre.
¡Papá!
¡Mitsuha!
¡Ahí estás!
No me digas que estás de vuelta.
Era casi como ver algo sacado de un sueño.
Nada más ni nada menos que una vista impresionante.
¿Por qué estoy aquí?
¿Qué estoy haciendo?
Siguiente, Yoyogi. Yoyogi.
Las puertas están cerrando. Por favor, tengan cuidado.
Siempre estoy buscando algo.
Este sentimiento me ha consumido desde hace tiempo.
La razón por la que solicité este puesto...
Los paisajes en los que vive la gente...
Para construir el paisaje de una ciudad...
Incluso Tokio, podría desaparecer algún día.
Y entonces, quiero hacer paisajes que...
¿Cómo debería decirlo?
Que puedan seguir calentando los corazones de las personas.
¿Tan malo? ¿Cuántos van ya?
Dejé de contar.
No suena muy prometedor.
¿Quién te preguntó?
El traje podría ser el problema.
¡Es igual al tuyo!
Bueno, tengo dos ofertas.
Yo tengo ocho.
¿Huh?
¿Es a alguien lo que estoy buscando?
¿O un lugar?
¿O solo estoy buscando el trabajo adecuado?
Ni siquiera lo sé realmente.
¡Oh!
Estás buscando trabajo, ¿verdad?
No he tenido mucha suerte.
Hmm...
Oye, tal vez es el traje el que está arruinando tus oportunidades.
¿Realmente se ve tan mal en mí?
Entonces, ¿por qué la llamada repentina hoy?
Estaba en la zona por trabajo
y pensé que había pasado un tiempo desde que vi tu cara.
¿Recuerdas esa vez que fuimos
hasta Itomori?
Todavía estabas en la secundaria entonces, así que fue...
Hace cinco años.
¿Tanto tiempo?
Parece que... he olvidado mucho.
No recuerdo mucho de aquella época tampoco.
Tal vez discutimos.
Ella y Tsukasa regresaron a Tokio sin mí.
Pasé la noche solo en alguna montaña.
Eso es todo lo que recuerdo.
Pero en algún momento,
me sentí extrañamente atraído por el incidente
que involucró a ese cometa.
Un fragmento del cometa destruyó un pueblo
en ese desastre.
Pero milagrosamente,
la mayoría de las personas que vivían en el pueblo salieron ilesas.
El pueblo estaba realizando un simulacro de emergencia ese día,
y la mayoría de sus residentes estaban fuera de la zona de impacto.
La pura suerte y coincidencia de todo
desató varias teorías conspirativas.
Leí muchos artículos al respecto en ese entonces.
Estaba algo obsesionado.
Pero sea cual sea la razón de mi interés,
es un misterio para mí ahora.
Ni siquiera conocía a nadie en ese pueblo.
Gracias por hoy. Hasta aquí está bien.
Espero que en algún momento tú también encuentres la felicidad.
Siento que siempre estoy buscando.
Algo.
Alguien.
Siento que quiero ir a una feria nupcial más.
Todas son iguales.
Una boda sintoísta también suena bien.
¡Dijiste que querías casarte en una capilla!
Oh, eso me recuerda, Teshi.
¿Podrías afeitarte antes de la ceremonia, por favor?
Estoy haciendo dieta para eso, ¿sabes?
Lo dice mientras come un pastel.
Me pondré seria mañana.
El paisaje de un pueblo que ya no está.
¿Por qué mirarlo hace que mi corazón se sienta tan oprimido?
Siempre estaba buscando.
Buscando...
...a alguien.
¡Disculpe!
¿No nos hemos...?
¿Te he conocido en algún lugar?
¡Yo también lo pensé!
¿Puedo preguntarte... tu nombre?