E-Él entró...
Mi primera vez ya fue...
Bien hecho, Milia.
¿Eh, Diosa?
El semen es precioso.
Tener tu cuerpo lleno de ello es un gran honor.
Agradécele y al despedirte cortésmente.
Sería una demostración heroica y admirable.
Ya veo...
¡Gracias por darme un creampie!
¿Milia-sama?
Mmmm?
¡Me embarcaré en otro viaje como héroe!
Hmm... Lo siguiente es, umm...
¿Cuál era el objetivo del viaje del héroe nuevamente?
Rick, ya sabes qué hacer.
Sí, Rey Demonio.
Milia...
¿Diosa?
Te ayudaré a lograr tu objetivo, así que escucha bien...
Entendido.
El objetivo del héroe es obtener las tres herramientas malditas.
Sus nombres son los siguientes...
La Vara de la Inversión, la Piedra Preciosa Hipnótica y la Espada Maldita.
Los tres objetos malditos...
Muy bien, ¡busquemos esas tres herramientas malditas!
¡Comienza la aventura de Milia the Hero!
Hero Princess Milia
Episodio 2: ¡Reunión de inteligencia en el jardín del conocimiento! ¡La traviesa lección de la academia!
Mmmm? Hay un poco de ruido por aquí.
¡Dadme todas las mujeres y comida de este pueblo,
o os mataré a todos!
¡No te dejaré!
¿Quién eres?
¿Este imbécil está tratando de interponerse en mi camino?
Ya está bien. La heroína, Milia-sama, está aquí para salvarte.
¿Qué te pasa? ¿Quieres pelear conmigo?
¿Eh?
¡Los pequeños como tú obviamente no son rival para mí!
De todos modos, ¿dejarás de hablar? ¡Tu aliento apesta!
Esta chica descarada...
Oh, lo sé...
Milia, no hay necesidad de usar tu espada
sobre tal oponente. Lucha con tus propias manos.
Ah, eso tiene sentido.
Está bien...
¡Muy bien, debería terminar con esto en un santiamén!
¡Adelante!
De ninguna manera, esto no puede ser...
Me menosprecias demasiado peleando desarmado.
¡Haré que te arrepientas de haberme insultado!
¿Arrepentimiento? ¿Qué quiere decir con...
¡Vaya!
¡Ahí!
¡E-Esto no tiene sentido!
¿Cómo podría perder contra un simple tonto?
¿¡Y un monstruo apestoso y insignificante!?
¡De vuelta a ti, aquí eres el pequeño y apestoso!
¿¡De quién estás hablando!? ¿Y no te lo he dicho?
¿Dejar de hablar porque apestas?
¡Sigues hablando con la boca!
¿Cómo es esto? Esa boca descarada ya no puede balbucear, ¿verdad?
Para... ¡Para eso!
Perdóname...
¡Me detendría, héroe tonto!
Lo siento, fue mi culpa...
Te pido disculpas, así que perdóname...
S-soy un héroe tonto...
S-¡Así que por favor perdóname!
Finalmente conoces tu lugar.
¿¡Qué tal esto entonces!?
¡Tu coño se tensa cada vez que aprieto tu cuello!
Déjame adivinar... Eres un héroe masoquista, ¿no?
Te equivocas, yo...
Voy a correrme así, apretando
¡El cuello del héroe mientras lo arrojo!
No estoy tratando de ser grosero aquí,
pero ciertamente eres demasiado masoquista incluso para mí.
Bueno, entonces... ¡Esta mujer servirá, así que solo dame comida!
¡Nooooo!
¡Vaya! Ahh...
¡Es bastante fácil siempre que use mi espada!
Ah... ¿Eh?
¡Ahí tienes!
Cien mil de oro, y una cosa más...
Prepárame un baño.
¿Cómo podría una perra así ser la heroína?
Tengo que vengarme sin falta
¡por el bien de esos aldeanos también!
¡Oh, acabo de recordar que la Academia está por aquí!
Podría descubrir los tesoros del héroe allí.
¿Eh? Ahí está.
Muy bien, ¡vamos a la Academia de inmediato!
En cuanto a por qué Milia está vestida así...
Ella le preguntó sin rodeos a la recepcionista.
sobre el paradero de los tesoros,
y resultó que en realidad tienen uno.
Sin embargo, sólo lo da el director
a los estudiantes de mayor rango.
Para pagar la elevada cuota de inscripción,
Milia utilizó a regañadientes el dinero que recibió de la aldea.
Hmm...
¿Existe alguna manera rápida y fácil de aumentar mis calificaciones?
¿Eh?
Me pregunto qué es esta habitación.
Estas son ilustraciones de los genitales femeninos.
¿Terminaste de copiar?
Mmmm? Esos dibujos...
¿Ah? ¿Eres un nuevo estudiante?
¡Sí! Bueno, algo así...
Ya veo... Oh, resulta que necesitamos una chica.
para continuar con la lección.
¿Te ofrecerías como voluntario para nosotros?
Ehh, ¿por qué debería hacerlo?
Te daré una nota alta si lo haces.
Una nota alta...
Está bien, ¡haré el papel de chica!
U-Umm...
¿Por qué me hace sentarme aquí?
¡Muy bien a todos! La lección de hoy trata sobre
¡La fascinante educación sexual!
¿¡Educación sexual!?
¡Sí! Las relaciones sexuales son muy importantes.
¡Y acto sagrado de producir descendencia!
Pero es más que eso. ¡Meter la polla en el coño
proporciona a hombres y mujeres un inmenso placer
y los libera tanto de normas como de deberes!
¿Eh?
Pues bien, simplemente escucharlo sería aburrido.
Te lo explicaré mientras hago una demostración en vivo.
Ahí vamos.
Fíjate bien. Estos labios
Las protuberancias son sus labios menores.
Oh-hoh, los suyos son bonitos.
Quizás apenas tenga experiencia.
¡Espera un segundo!
Este es el clítoris.
Provoca esta parte y lograrás
¡Hasta la mujer más frígida mojada!
¡No, ah!
Y esta es la abertura vaginal, también conocida como coño.
Los coños son débiles contra las pollas.
¡Simplemente insértalo aquí y las mujeres sucumbirán en poco tiempo!
¡E-Eso no puede ser verdad!
¡Maldito sea este tipo! El hace lo que quiere
¡Solo porque es profesor!
Maldita sea, basta de tu...
¡Milia!
Ya que él te preguntó, ¿no deberías
¿Ver las cosas hasta el final?
¿Diosa? P-Pero...
Tienes que soportarlo por ahora.
para obtener el tesoro.
Ugh... O-Está bien...
Bueno, entonces, procedamos.
¡Te demostraré cómo responde un gatito a los estímulos!
Ahí.
Aquí todos echan un vistazo.
Puede engullir incluso algo tan grueso.
Los coños son sorprendentemente suaves.
Para...
¡Dios mío, mira con qué entusiasmo está chupando el juguete!
¡Parece sentirse bien con esto
a pesar de que todos ustedes la miran!
¡Pero eres tú quien me obliga a hacer esto!
Oh, esta parte también...
Un juego brusco funciona mejor con estas chicas masoquistas.
que se sienten bien al ser observados.
¡No te contengas y provoca con toda tu fuerza!
¡Vaya! ¡Ahh no puedo soportar más esto!
Vamos, Milia-kun. Deja de distraerte.
Vaya...
Ahora miren bien todos.
¡Voy a penetrarle el coño!
¿¡Ehhh!? ¡No!
S-Sensei, ¡te estás moviendo!
¡Todos, ojos en el tablero!
Así es como se ve un coño.
Este es el punto g. Es un punto sensible del coño.
Y en la parte más profunda...
...está la abertura hacia el útero llamada exocérvix.
¡Estoy metiendo una polla dentro de mi coño
mientras soy observado por mucha gente!
¡Sensei, no podemos!
¡No podemos estar haciendo esto!
¿Qué estás diciendo, Milia-kun?
¡Esto es para fines educativos!
Así es, ¡es el deber de un héroe!
¿¡Diosa!?
¡Con fines educativos!
¡El deber de un héroe!
S-supongo que eso tiene sentido...
¡Educativo!
Si le metes una polla en el coño de esta manera,
puedes hacer que incluso una mujer ruidosa se comporte bien.
Algo anda mal con esto. ¡Esto es raro!
Pero esto es para fines educativos y también como deber de héroe...
Eh, ¿así es como funciona? Hmm...
La Diosa lo dijo, así que tiene que ser así...
Uhh, no estoy seguro...
No estoy realmente seguro, pero...
Se siente genial, así que supongo está bien.
Muy bien, ¡es hora de terminar con esto!
¡Estoy a punto de darle un creampie, así que asegúrate de observar de cerca!
N-No, ¡no quiero! Esto podría ser
una lección, ¡pero eso es ir demasiado lejos!
¿Eh? Sensei, ¡no!
Esto es lo que es un creampie.
Ni siquiera las chicas desafiantes pueden resistirse.
¡Asegúrate de recordar esto!
Por ayudar a un profesor en su lección de educación sexual,
otorgamos a Milia-kun, una estudiante de la Academia,
este certificado como estudiante de alto rango.
Correcto...
No me importa nada de eso.
¿Puedes darme el llamado tesoro de esta escuela?
Oh, ¿buscabas el tesoro?
Toma, dame tu mano.
¿Te gusta esto?
Este es el tesoro de nuestra escuela
y parte de mi preciosa colección.
Hmm, ¿qué son estos? ¿Ropa?
Fue amable de su parte dártelos,
así que cámbiate a ellos aquí mismo.
Ah, vale... Allí...
Y allí...
¡Allí!
Vaya... Hmm, necesito comprar nuevos pares de ropa interior otra vez.
Ahí vamos...
Este tamaño se siente apretado alrededor de mi trasero ahora...
¡Hazlo ahora! Abre tu coño
¡Y enséñale todo!
¿Eh? Ah, es cierto...
¿Esto servirá?
Eso es todo, ahora proceda a cambiarse.
¡Eso fue muy gracioso!
¿Qué? ¡Esto es prácticamente ropa interior!
¿Cómo es esto siquiera un tesoro?
¿Qué quieres decir? esas son reliquias
desde la antigüedad llamados "bloomers"!
¡Es un tesoro para pedófilos como yo!
Sin embargo, ese cuerpo tuyo
está bastante bien desarrollado...
Pero eso es bastante bueno por sí solo...
Parece que pusiste cachondo al director por alguna razón.
¡Uf!
Muele tus bombachos contra su polla.
¿Ehh? A-Muy bien...
Aquí tienes, siéntete libre...
Puedes frotar esa polla contra mis bombachos.
¿¡Q-Quéaaaa!?
He estado soñando con esto durante años,
¡Y ahora se ha hecho realidad!
C-¡Cálmate!
¿¡Cómo puedo calmarme de esto!?
Para este momento, he pasado por
tanto... He-he llegado tan lejos...
¿E-es así? ¡Eso debe haber sido duro!
Milia-kun, ¡eres una estudiante increíble!
¡Ya lo entiendo, así que no seas demasiado duro conmigo!
Bueno entonces...
Es hora de hacer que Milia busque a los tres.
Herramientas malditas, pero ¿dónde podrían estar?
Rick...
¡D-Rey Demonio!
Una de las tres herramientas malditas debería estar cerca.
Intenta encontrarlo.
¿¡En serio!?
Como desees, Rey Demonio.
Me aseguraré de quitarle los poderes del héroe.
Milia, ¡lo real aún está por llegar!
Un proyecto SakuraCircle / Traducido por: Tennouji