Príncipe Rick, sabes lo que es mañana, ¿no?
Sí, ciertamente lo creo, padre.
Mañana es el día en que el cielo lo hará.
concédeme el título de héroe.
Sí, el llamado "rey demonio"
aparecerá dentro de unos años.
Trabaja duro para derrotarlo.
¡Lo haré!
Cierto, hay una cosa más...
Adopté al hijo de un conocido.
¿Eh, el hijo de tu conocido?
Ven aquí, Milia.
¡Sí, padre!
Es un placer conocerte,
Su Alteza Real. Mi nombre es Milia.
Estaré bajo tu cuidado de ahora en adelante.
N-Encantado de conocerte, Milia...
Uhh, debería dar por terminada la noche.
Mmmm? ¿Quién podría ser en este momento?
¿¡M-Milia-chan!?
Onii-chan, tengo demasiado miedo para orinar solo.
¿Eh?
¿¡Eh!? ¿Q-qué debemos hacer?
¿Quieres que vaya contigo?
¡No puedo aguantar más!
¿¡Eh!? Umm, ahh...
Whoa... ¡Milia-chan se orinó delante de mí!
N-No, ¡no es momento para disfrutar del espectáculo!
¡Cualquiera que nos vea se hará una idea equivocada!
¡No soy pedófilo! ¡No soy un pedófilo! ¡No soy!
¿Qué pasó? ¿Qué fue ese grito de hace un momento?
Padre, ¡Onii-chan me arrastró hacia su habitación!
A-¡Y me dijo que me hiciera pipí!
¡No, Su Majestad! ¡Esto es un malentendido!
¡Por favor déjame explicarte lo que pasó!
¡Por favor, créanme! Estoy...
¡Bleeeh!
No te preocupes por el título de héroe, Onii-chan.
¡Me aseguraré de asumir ese papel por ti!
Maldita sea...
¡Braaat cachonda!
¡Ejecuten a ese pedófilo de una vez!
¡Ya no tienes derecho al título de héroe!
¡Para!
¡Esto es un gran error!
Héroe Princesa Milia
Episodio 1: ¡El peor héroe de la historia aparece de repente! ¡Enséñale una lección al descarado héroe!
Han pasado años desde entonces.
No pude descansar en paz después de morir lleno de arrepentimientos.
Me quedé a la deriva en esta zona oscura.
Esto es toda una maravilla. ¿No eres tú?
¿Una encarnación del deseo vengativo?
¿Quién está ahí?
Príncipe Rick... Sé de ti.
Se suponía que lucharías conmigo como un héroe
pero terminaste con una muerte prematura como pedófilo.
Tienes hasta mi más sentido pésame.
Entonces, ella te robó la ficha de héroe.
¿Quieres vengarte de ella?
¿Es eso posible?
Usando mi magia, puedo hacer que tu espíritu posea su cuerpo.
Puedes controlar el cuerpo de Milia
y quitarle los poderes del héroe.
¿El cuerpo de Milia?
Suena genial...
Si eso significa que puedo vengarme de esa chica,
¡No me importa ni siquiera unir fuerzas con el rey demonio!
¿Dónde estoy?
¿¡Eh!?
No...
De ninguna manera...
¿¡Esto es...
...Milia!?
¿Exterminó ella a los monstruos para los aldeanos?
Oye...
Diez mil de oro.
¿No es un precio barato para mí salvarles la vida?
¡Gracias!
Esta maldita chica...
Me alegra ver que todavía estás
¡La misma basura de antes, Milia!
Podré vengarme de ti sin reservas.
Rick...
¿D-Rey Demonio?
Puedes hacer una simple manipulación del pensamiento
mientras ella esté bajo tu posesión.
En lugar de los "tres tesoros sagrados" que aumentan el poder del héroe,
guía a Milia hacia la obtención de las "tres herramientas malditas"
que debilitan los poderes del héroe.
Lo entiendo.
Sin embargo, no haré de este un viaje fácil.
¡He pasado por toda esa humillación!
¡Te haré sentir algo mucho peor, Milia!
Hace mucho tiempo que no vengo por aquí.
Esta ciudad castillo seguramente ha cambiado mucho.
Si tan solo esta chica no apareciera frente a mí,
¡habría sido el héroe de esta ciudad y de esta nación!
O eso pensaba, pero...
Parece que todos están conscientes de su mal comportamiento.
Nadie habla pero parecen odiarla.
E-¡Disculpe, Milia-sama!
¿Eh?
Y-Verás, un amigo mío está deprimido...
¿Hmm? ¿Y qué debo hacer al respecto?
Es un gran admirador tuyo, así que si no te importa...
¿Te sería posible hablar con él?
¿Eh-hmm? ¿Mi fan, dices?
Sí... ¡Bien, entonces!
R-¿En serio?
¡Iré a ver a ese amigo tuyo!
Hola...
Uhh...
¿Qué pasa? ¿Hay algo que te preocupe?
¿¡Milia-sama!?
U-Umm, Milia-sama...
Verás, M-Milia-sama...
¡Quiero ver tus bragas!
¿Eh?
HUUUUUUUUH!?
¡Te lo ruego, Milia-sama!
¡S-Si esto continúa, no podré dormir por la noche!
¡Por favor, sólo una mirada! solo dejándome
¡verlos sería suficiente!
Milia...
¿Esta voz pertenece a la diosa?
Así es, conceder los deseos del pueblo es el deber de un héroe.
Mostrar tus bragas no debería ser gran cosa.
Eso ciertamente es cierto...
Oye, ¿tanto quieres ver mis bragas?
Uhh...
Bueno, es normal sentirse así.
Míralos todo lo que quieras.
A-¿Estás seguro? ¡Yaaay!
¡Aquí tienes!
¡Aquí están mis bragas que te mueres por ver~!
¡E-Estas son las bragas de Milia-sama en persona!
¿H-Eh? Esto se siente un poco vergonzoso...
¿No es normal mostrar mis bragas?
¡No puedo contenerme más!
¿Puedo borrar uno mientras miro?
Espera... ¿¡Ehhhhh!?
¿¡P-Por qué sacaste esa cosa sucia!?
S-Acariciándome mientras miro
¡En las bragas de las mujeres es normal!
N-Normal?
Vaya...
En realidad lo está acariciando. ¡Eso es asqueroso!
P-Pero como princesa héroe,
Yo-yo debería poder soportar esto...
E-Ehh, ¡así es como te acaricias!
N-No es nada especial, supongo.
O mejor dicho, los plebeyos tontos como tú
se sienten felices con solo ver mis bragas.
¿Por qué no pasar tu vida masturbándote así?
Abuso verbal de Milia-sama
¡Me pone tan duro! ¡Aquí viene!
Eh, ¿qué quieres decir...
L-lo siento...
T-plebe tonto!
Milia...
Ese semen es resultado de sus sentimientos
de admiración hacia ti.
Acéptalo con mucho gusto.
Sentimientos de admiración...
Dios, no me gusta cómo manchaste mi ropa
pero aceptaré estos sentimientos tuyos.
Gracias.
Esa misma Milia-sama hizo esto y aquello
para uno de nuestros habitantes!
Hmm, ese es el chico de la ciudad del castillo si no me equivoco.
¡Ohh, las cosas se pusieron interesantes!
Milia, te haré saber mejor
humillación de la que pasé!
Hmm, esto es realmente extraño...
Mi cabeza se siente confusa desde que mostré mis bragas antes.
Es como si estuviera siendo manipulado por alguien más...
¡Tsk! Esta chica es inteligente. ¿Fue debido a
¿La protección divina del héroe?
Rick...
¿¡Eh, Rey Demonio!?
La manipulación del pensamiento se puede resistir con una gran fuerza de voluntad.
Pero manipular sus pensamientos repetidamente
y alterar su sentido común poco a poco
eventualmente hará que ella haga lo que tú deseas.
Ya lo veo. Por favor, déjamelo a mí, Rey Demonio.
Eh, espera... ¡No!
¡Oye, no seas rudo!
Dios mío, ¿cuál es el problema?
M-Milia-sama, lo vi...
S-Desde que le mostraste tus bragas, quiero lo mismo...
¿Tú qué?
Te lo ruego.
¡Quiero lo mismo! ¡Por favor muéstrame tus bragas también!
¿Eh? No tuviste que usar la fuerza
por algo tan trivial.
¿Ah? La manipulación del pensamiento parece
haber estado trabajando de alguna manera.
Entonces introduciré algo más intrusivo.
Milia...
El niño suplica de rodillas.
¿No deberías sentarte en el suelo para igualar el nivel de sus ojos
mientras abres las piernas?
Así es...
¡Aquí tienes! Quieres ver esto, ¿verdad?
¡Chico pervertido~!
Uoooh! ¡Las bragas de la seductora Milia-sama!
Milia-sama, quítatelas así sin más.
¡Y muéstrame lo que hay debajo!
¿Eh? ¿B-debajo?
¿No estará bien? Hacer tanto es normal.
N-Normal? Supongo que tienes razón...
Si solo se nota, entonces...
¡Uoooh! ¡Fantástico!
¿P-Esto servirá?
S-Ábrelo y déjame ver el interior, por favor.
¿¡Eh!? E-Eso sería un poco...
Milia, concede su deseo.
Ya está bien... Aquí...
¡Uoooooh!
¡Oh, mierda, Milia-sama! ¡Lo estoy metiendo!
¿Eh? ¿Qué significa eso?
¿Eh? La polla entró...
¿¡Eh!? ¡Nooo! ¿¡Por qué de repente lo metiste dentro!?
N-no puedo creer mi primera vez
Estaré con un hombre tan patético!
Milia, el cuerpo y corazón de un ciudadano
quien te adora es uno con los tuyos.
¿No es eso un honor para un héroe?
E-Así es, es un honor tenerlo como héroe...
Esto debería hacerme feliz...
En lugar de enojarme por lo repentinamente
empujándolo, ¡estás satisfecho!
Ese es nuestro héroe, ¡está bien!
¡Te daré más placer!
¡Ah, espera un segundo!
¡No, de ninguna manera! ¡No seas duro conmigo!
Milia-sama, ¡es tan bueno dentro de ti!
¡Saldré de esto inmediatamente!
¡Mantenlo ahí! ¡Sáquelo! ¡Saca esa cosa!
Está bien, ¡sacaré esto!
Eh, ¿dentro de mí? Eh, eso significa...
¡Lo dejaré salir así sin más!
H-Él realmente lo arrojó dentro de mí...
De ninguna manera, esto no puede ser real...
¡Te ves patética, Milia!
Eso es todo, Rick...
Tu deseo de venganza hará que Milia caiga en la desesperación.
Manipularla así sin más.
Sí, Rey Demonio...
Un proyecto SakuraCircle
Traducido por: Tennouji